---
title: 步骤11配置多站点部署
description: 本主题是测试实验室指南-演示适用于 Windows Server 2016 的 DirectAccess 多站点部署的一部分
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8cbdeb1d-5f7c-4360-bcc1-ab40d3cd8040
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3a80697665eeb67c2dda0d4d25201c7d02ed0c7e
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404808"
---
# <a name="step-11-configure-the-multisite-deployment"></a>步骤11配置多站点部署

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

若要配置多站点部署，请在 EDGE1 上对当前远程访问配置向导进行更改，启用多站点功能，然后将 EDGE1 添加为第二个入口点。  
  
- 在 EDGE1 上配置远程访问  
  
- 启用 EDGE1 上的多站点配置  
  
- 将 EDGE1 添加为第二个入口点  
  
## <a name="configDA"></a>在 EDGE1 上配置远程访问  
  
1.  在 "**开始**" 屏幕上，键入**ramgmtui.exe**，然后按 enter。 如果出现了“用户帐户控制”对话框，请确认其所显示的操作是你要采取的操作，然后单击“是”。  
  
2.  在远程访问管理控制台中，单击“配置”。  
  
3.  在控制台的中间窗格中，在 "**步骤2远程访问服务器**" 区域中，单击 "**编辑**"。  
  
4.  单击 "**前缀配置**"。 在 "**前缀配置**" 页上的 "**内部网络 IPv6 前缀**" 中，输入**2001： db8：1：：/64; 2001： db8：2：：/64**。 在 "**分配给 DirectAccess 客户端计算机的 IPv6 前缀**" 中，输入**2001： db8：1：1000：：/64**，单击 "**下一步**"，然后单击 "**完成**"。  
  
5.  在控制台的中间窗格中，在 "**步骤3基础结构服务器**" 区域中，单击 "**编辑**"。  
  
6.  单击 " **DNS 后缀搜索列表**"。 在 " **Dns 后缀搜索列表**" 页上，确保选中 **"用 DNS 客户端后缀搜索列表配置 DirectAccess 客户端**" 复选框，且**corp.contoso.com**和**corp2.corp.contoso.com**域后缀显示在 "**要使用的域后缀**" 列表中，单击 "**下一步**"，然后单击 "完成"。  
  
7.  在控制台的中间窗格中，单击 "**完成**"。  
  
8.  在 "**远程访问查看**" 对话框中，检查配置设置，然后单击 "**应用**"。 在 **“应用远程访问设置向导设置”** 对话框中，单击 **“关闭”** 。  
  
9. 在 "**任务**" 窗格中，单击 "**刷新管理服务器**"，完成后单击 "**关闭**"。  
  
## <a name="EnabledMultisite"></a>启用 EDGE1 上的多站点配置  
  
1.  在远程访问管理控制台的 "**任务**" 窗格中，单击 "**启用多站点**"。  
  
2.  在 "启用多站点部署向导" 的 "**开始之前**" 页上，单击 "**下一步**"。  
  
3.  在 "**部署名称**" 页的 "**多站点部署名称**" 中，键入**Contoso**，在 "**第一个入口点名称**" 中键入 " **Edge1**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
4.  在 "**入口点选择**" 页上，单击 "**自动分配入口点"，并允许客户端手动选择**，然后单击 "**下一步**"。  
  
5.  在 "**全局负载平衡**" 页上，单击 "**否，不使用全局负载平衡**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
6.  在 "**客户端支持**" 页上，单击 "**允许运行 Windows 7 的客户端计算机访问此入口点**"，然后单击 "**添加**"。  
  
7.  在 "**选择组**" 对话框的 "**输入要选择的对象名称**" 中，键入**Win7_Clients_Site1**，单击 **"确定**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
8.  在 "**客户端 GPO 设置**" 页上，单击 "**下一步**"。  
  
9. 在 "**摘要**" 页上，单击 "**提交**"。  
  
10. 在 "**启用多站点部署**" 对话框中，单击 "**关闭**"，然后在 "启用多站点部署向导" 上，单击 "**关闭**"。  
  
## <a name="AddEP"></a>将 EDGE1 添加为第二个入口点  
  
1.  在远程访问管理控制台的 "**任务**" 窗格中，单击 "**添加入口点**"。  
  
2.  在 "添加入口点" 向导的 "**入口点详细信息**" 页上的 "**远程访问服务器**" 中，键入**2-edge1.corp2.corp.contoso.com**，在 "**入口点名称**" 中键入**2-edge1**，然后单击 "**下一步**"。  
  
3.  在 "**网络拓扑**" 页上，单击 "**边缘**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
4.  在 "**网络名称或 Ip 地址**" 页上，在 **"键入客户端用于连接到远程访问服务器的公用名称或 ip 地址**" 中键入 " **2-edge1.contoso.com**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
5.  在 "**网络适配器**" 页上，确保**外部适配器**为**Internet**，**内部适配器**为**2 公司**，证书为**CN = edge1.contoso.com**，然后单击 "**下一步**"。  
  
6.  在 "**前缀配置**" 页上，在 "**分配给 DirectAccess 客户端计算机的 IPv6 前缀**" 中，键入 " **2001： db8：2：2000：：/64**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
7.  在 "**客户端支持**" 页上，单击 "**允许运行 Windows 7 的客户端计算机访问此入口点**"，然后单击 "**添加**"。  
  
8.  在 "**选择组**" 对话框的 "**输入要选择的对象名称**" 中，键入**Win7_Clients_Site2**，单击 **"确定**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
9. 在 "**客户端 GPO 设置**" 页上，单击 "**下一步**"。  
  
10. 在 "**服务器 GPO 设置**" 页上，单击 "**下一步**"。  
  
11. 在 "**摘要**" 页上，单击 "**提交**"。  
  
12. 在 "**添加入口点**" 对话框中，单击 "**关闭**"，然后在 "添加入口点" 向导中，单击 "**关闭**"。  
  


