---
title: 步骤10安装和配置 2-EDGE1
description: 本主题是测试实验室指南-演示适用于 Windows Server 2016 的 DirectAccess 多站点部署的一部分
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d98d6f7a-a2e6-45b1-9c63-08e2986a5c03
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7044a0d219decceb7669e92e884c78bcd9e3a61c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388391"
---
# <a name="step-10-install-and-configure-2-edge1"></a>步骤10安装和配置 2-EDGE1

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

2-EDGE1 配置由以下内容组成：  
  
- 在 EDGE1 上安装操作系统。 在 2-EDGE1 上安装 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。  
  
- 配置 TCP/IP 属性。 在两个网络接口上配置 EDGE1 和静态地址。  
  
- 配置子网之间的路由。 若要启用公司网络和2公司网络之间的通信，必须配置路由。  
  
- 将 EDGE1 加入到 CORP2 域。 将 EDGE1 加入到 corp2.corp.contoso.com 域。  
  
- 获取 EDGE1 上的证书。 DirectAccess 客户端与远程访问服务器之间的 IPsec 连接需要证书，并在客户端通过 HTTPS 进行连接时对 ip-https 侦听器进行身份验证。  
  
- 提供对 Corp\user1 身份的访问权限 用户 CORP\User1 是远程访问管理员。 若要使此用户能够对 EDGE1 中的 EDGE1 进行更改，必须向该用户授予访问权限。  
  
- 在 EDGE1 上安装远程访问角色。 若要启用多站点部署，必须在 EDGE1 上安装远程访问角色。  
  
2-EDGE1 必须安装两个网络适配器。  
  
## <a name="installOS"></a>在 2-EDGE1 上安装操作系统  
  
1.  开始安装 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。  
  
2.  按照说明完成安装，为本地管理员帐户指定 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 （完全安装）和强密码。 使用本地管理员账户登录。  
  
3.  将 EDGE1 连接到具有 Internet 访问权限的网络，并运行 Windows 更新以安装 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的最新更新，然后从 Internet 断开连接。  
  
4.  将一个网络适配器连接到2公司网络子网，将另一个网络适配器连接到模拟 Internet。  
  
## <a name="tcpip"></a>配置 TCP/IP 属性  
  
1.  在服务器管理器控制台中，单击 "**本地服务器**"，然后在 "**有线以太网连接**" 旁边的 "**属性**" 区域中，单击链接。  
  
2.  在 "**网络连接**" 中，右键单击连接到2公司网络子网的网络连接，单击 "**重命名**"，键入 " **2-** 网络"，然后按 enter。  
  
3.  右键单击 " **2-企业**"，然后单击 "**属性**"。  
  
4.  单击 **“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”** ，然后单击 **“属性”** 。  
  
5.  单击 **“使用下面的 IP 地址”** 。 在 " **IP 地址**" 中，键入**10.2.0.20**，在 "**子网掩码**" 中键入**255.255.255.0**。  
  
6.  单击 **“使用下面的 DNS 服务器地址”** 。 在 "**首选 dns 服务器**" 中，键入**10.2.0.1**，在 "**备用 dns 服务器**" 中键入**10.0.0.1**。  
  
7.  单击 **“高级”** ，然后单击 **“DNS”** 选项卡。  
  
8.  在 "**此连接的 DNS 后缀**" 中，键入**corp2.corp.contoso.com**，然后单击 **"确定"** 两次。  
  
9. 单击“Internet 协议版本 6 (TCP/IPv6)”，然后单击“属性”。  
  
10. 单击 **"使用下列 IPv6 地址"** 。 在 " **IPv6 地址**" 中，键入 " **2001： db8：2：： 20**"，在 "**子网前缀长度**" 中，键入**64**。 单击 **"使用以下 dns 服务器地址**"，并在 "**首选 dns 服务器**" 中键入 " **2001： db8：2：： 1**"，在 "**备用 dns 服务器**" 中，键入 " **2001**：  
  
11. 单击 **“高级”** ，然后单击 **“DNS”** 选项卡。  
  
12. 在 "**此连接的 DNS 后缀**" 中，键入**corp2.corp.contoso.com**，然后单击 **"确定"** 两次。  
  
13. 在 " **2-公司属性**" 对话框中，单击 "**关闭**"。  
  
14. 在 "**网络连接**" 窗口中，右键单击连接到 Internet 子网的网络连接，单击 "**重命名**"，键入**Internet**，然后按 enter。  
  
15. 右键单击 **“Internet”** ，然后单击 **“属性”** 。  
  
16. 单击 **“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”** ，然后单击 **“属性”** 。  
  
17. 单击 **“使用下面的 IP 地址”** 。 在 " **IP 地址**" 中，键入**131.107.0.20**。 在 **“子网掩码”** 框中，键入 **255.255.255.0**。  
  
18. 单击“高级”。 在 **“IP 设置”** 选项卡的 **“IP 地址”** 区域中，单击 **“添加”** 。 在 " **Tcp/ip 地址**" 对话框中，在 " **IP 地址**类型**131.107.0.21**" 的 "**子网掩码**" 中键入**255.255.255.0**，然后单击 "**添加**"。  
  
19. 单击 **DNS** 选项卡。  
  
20. 在 "**此连接的 DNS 后缀**" 中，键入**Isp.example.com**，单击 **"确定"** 两次，然后单击 "**关闭**"。  
  
21. 关闭 **“网络连接”** 窗口。  
  
## <a name="routing"></a>配置子网之间的路由  
  
1.  在 "**开始**" 屏幕上，键入 "**cmd.exe**"，然后按 enter。  
  
2.  在 "命令提示符" 窗口中，输入以下命令。 输入每个命令后，按 ENTER。  
  
    ```  
    netsh interface IPv4 add route 10.0.0.0/24 2-Corpnet 10.2.0.254  
    netsh interface IPv6 add route 2001:db8:1::/64 2-Corpnet 2001:db8:2::fe  
    ```  
  
3.  若要检查 EDGE1 与 DC1 之间的网络通信，请键入**ping dc1.corp.contoso.com**。  
  
4.  验证 IPv4 地址、10.0.0.1 或 IPv6 地址的四个响应是否为2001： db8：1：：1。  
  
5.  关闭命令提示符窗口。  
  
## <a name="Join"></a>将 EDGE1 加入 CORP2 域  
  
1.  在服务器管理器控制台中，在 "**本地服务器**" 的 "**属性**" 区域中，单击 "**计算机名**" 旁边的链接。  
  
2.  在 **“系统属性”** 对话框上的 **“计算机名称”** 选项卡上，单击 **“更改”** 。  
  
3.  在 "**计算机名/域更改**" 对话框的 "**计算机名**" 中，键入**2-EDGE1**。 在 "**成员**" 中，单击 "**域**"，键入**Corp2.corp.contoso.com**，然后单击 **"确定"** 。  
  
4.  如果系统提示你输入用户名和密码，请键入**Administrator**及其密码，然后单击 **"确定"** 。  
  
5.  出现欢迎使用 corp2.corp.contoso.com 域的对话框时，请单击 **"确定"** 。  
  
6.  当系统提示你必须重新启动计算机时，请单击“确定”。  
  
7.  在“系统属性” 对话框中单击“关闭”。  
  
8.  当系统提示你重新启动计算机时，请单击“立即重新启动”。  
  
9. 重新启动计算机后，单击 "**切换用户**"，然后单击 "**其他用户**"，然后用管理员帐户登录到 CORP2 域。  
  
## <a name="certs"></a>在2上获取证书-EDGE1  
  
1.  在 "**开始**" 屏幕上，键入**mmc.exe**，然后按 enter。  
  
2.  在 MMC 控制台中的“文件”菜单上，单击“添加/删除管理单元”。  
  
3.  在“添加或删除管理单元”对话框上，依次单击“证书”、“添加”、“计算机帐户”、“下一步”、“本地计算机”和“完成”，然后单击“确定”。  
  
4.  在 "证书" 管理单元的控制台树中，打开 "**证书（本地计算机） \Personal**"。  
  
5.  右键单击 "**个人**"，指向 "**所有任务**"，然后单击 "**申请新证书**"。  
  
6.  单击“下一步” 两次。  
  
7.  在 "**申请证书**" 页上，选中 "**客户端-服务器身份验证**" 和 " **Web 服务器**" 复选框，然后单击 "**注册此证书需要详细信息**"。  
  
8.  在 "**证书属性**" 对话框的 "**使用者**" 选项卡上，在 "**使用者名称**" 区域的 "**类型**" 中，选择 "**公用名**"。  
  
9. 在 "**值**" 中，键入**2-edge1.contoso.com**，然后单击 "**添加**"。  
  
10. 在“备用名称”区域的“类型”中，选择“DNS”。  
  
11. 在 "**值**" 中，输入**2-edge1.contoso.com**，然后单击 "**添加**"。  
  
12. 在 "**常规**" 选项卡上的 "**友好名称**" 中，键入 "ip-https**证书**"。  
  
13. 依次单击“确定”、“注册”和“完成”。  
  
14. 在 "证书" 管理单元的详细信息窗格中，验证名称为2-edge1.contoso.com 的新证书是否已注册到服务器身份验证的预期目的，以及已向其注册了名称为2-edge1.corp2.corp.contoso.com 的新证书客户端身份验证和服务器身份验证的预期目的。  
  
15. 关闭控制台窗口。 如果系统提示你保存设置，请单击 "**否**"。  
  
## <a name="Access"></a>提供对 CORP\User1 的访问权限  
  
1.  在 "**开始**" 屏幕上，键入 "**compmgmt.msc**"，然后按 enter。  
  
2.  在左窗格中，单击 "**本地用户和组**"。  
  
3.  双击 "**组**"，然后双击 "**管理员**"。  
  
4.  在 "**管理员属性**" 对话框中，单击 "**添加**"，然后在 "**选择用户、计算机、服务帐户或组**" 对话框中，单击 "**位置**"。  
  
5.  在 "**位置**" 对话框的 "**位置**" 树中，单击 " **Corp.contoso.com**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
6.  在 "**输入要选择的对象名称**" 中，键入**User1**，然后单击 **"确定"** 。  
  
7.  在 "**管理员属性**" 对话框中，单击 **"确定"** 。  
  
8.  关闭 "计算机管理" 窗口。  
  
## <a name="InstallDA"></a>在 2-EDGE1 上安装远程访问角色  
  
1.  在服务器管理器控制台的 "**仪表板**" 中，单击 "**添加角色和功能**"。  
  
2.  单击 **“下一步”** 三次以打开服务器角色选择屏幕。  
  
3.  在“选择服务器角色”对话框中，选择“远程访问”，单击“添加功能”，然后单击“下一步”。  
  
4.  单击“下一步”五次。  
  
5.  在“确认安装选择” 对话框中，单击“安装”。  
  
6.  在“安装进度”对话框中，验证安装是否成功，然后单击“关闭”。  
  


