---
title: 验证服务器证书的服务器注册
description: 本主题是指导 802.1 X 有线和无线部署的 "部署服务器证书" 的一部分
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bd80a018-5a30-47c3-89fc-aacb9f5ad298
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 5f87db78d6f07d11c36193b1a56cf66bd44e7160
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356100"
---
# <a name="verify-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>验证服务器证书的服务器注册

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

您可以使用此过程来验证您的网络策略服务器（NPS）服务器是否已从证书颁发机构（CA）注册了服务器证书。   
  
>[!NOTE]  
>**Domain Admins**组中的成员身份是完成这些过程所需的最低要求。  
  
## <a name="verify-network-policy-server-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>验证服务器证书的网络策略服务器（NPS）注册  
  
由于 NPS 用于对网络连接请求进行身份验证和授权，因此，在网络策略中使用时，务必确保颁发给 NPSs 的服务器证书有效。  
  
若要验证是否正确配置了服务器证书并将其注册到 NPS，你必须配置测试网络策略，并允许 NPS 验证 NPS 是否可以使用该证书进行身份验证。  
  
### <a name="to-verify-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>验证服务器证书的 NPS 注册  
  
1.  在服务器管理器中，单击 "**工具**"，然后单击 "**网络策略服务器**"。 此时将打开网络策略服务器 Microsoft 管理控制台（MMC）。  
  
2.  双击 "**策略**"，右键单击 "**网络策略**"，然后单击 "**新建**"。 此时将打开 "新建网络策略向导"。  
  
3.  在 "**指定网络策略名称和连接类型**" 的 "**策略名称**" 中，键入 "**测试策略**"。 确保**类型的网络访问服务器** **未指定**值，然后单击 "**下一步**"。  
  
4.  在 "**指定条件**" 中，单击 "**添加**"。 在 "**选择条件**" 中，单击 " **Windows 组**"，然后单击 "**添加**"。  
  
5.  在 "**组**" 中，单击 "**添加组**"。 在 "**选择组**" 中键入 "**域用户**"，然后按 enter。 单击 **“确定”** ，然后单击 **“下一步”** 。  
  
6.  在 "**指定访问权限**" 中，确保选择了 "**授予访问**权限"，然后单击 "**下一步**"。  
  
7.  在 "**配置身份验证方法**" 中，单击 "**添加**"。 在 "**添加 EAP**" 中，单击 **Microsoft：受保护的 EAP （PEAP）** ，然后单击 **"确定"** 。 在 " **EAP 类型**" 中，选择 **Microsoft：受保护的 EAP （PEAP）** ，然后单击 "**编辑**"。 此时将打开 "**编辑受保护的 EAP 属性**" 对话框。  
  
8.  在 "**编辑受保护的 EAP 属性**" 对话框中，在 "**证书颁发给**" 中，NPS 以*ComputerName*格式显示服务器证书的名称。*域*。 例如，如果你的 NPS 命名为 NPS-01，而你的域为 example.com，则 NPS 将显示证书**NPS-01.example.com**。 此外，在**颁发者**中，会显示证书颁发机构的名称，并在**过期日期**中显示服务器证书的过期日期。 这说明 NPS 注册了有效的服务器证书，该证书可用于向尝试通过网络访问服务器（如虚拟专用网络（VPN）服务器、支持 802.1 X）访问网络的客户端计算机证明其身份无线接入点、远程桌面网关服务器以及支持 X 的以太网交换机。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 如果 NPS 未显示有效的服务器证书，并且它提供在本地计算机上找不到此类证书的消息，则有两个可能的原因会导致此问题。 组策略没有正确刷新，且 NPS 尚未从 CA 注册证书。 在这种情况下，请重新启动 NPS。 计算机重新启动时，将刷新组策略，你可以再次执行此过程以验证是否已注册服务器证书。 如果刷新组策略不能解决此问题，则说明证书模板、证书自动注册或两者均未正确配置。 若要解决这些问题，请从本指南的开头开始，并再次执行所有步骤，以确保你提供的设置准确无误。  
  
9. 验证了有效服务器证书是否存在后，可以单击 **"确定"** ，然后单击 "**取消**" 以退出新建网络策略向导。  
  
    > [!NOTE]  
    > 由于未完成向导，因此不会在 NPS 中创建测试网络策略。  
  


