---
title: 在服务器管理器磁贴中对数据进行筛选、排序和查询
description: 服务器管理器
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8786f791-73e5-4c75-8d12-46e88a196976
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 89604b73fd071030d0f800b3a38a7ac3858ef1c6
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71383201"
---
# <a name="filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles"></a>在服务器管理器磁贴中对数据进行筛选、排序和查询

>适用于：Windows Server （半年频道），Windows Server 2016，Windows Server 2012 R2，Windows Server 2012

在 Windows Server 中，服务器管理器中的磁贴使你可以对数据进行筛选和排序，还可以创建和保存自定义查询。 可以在服务器管理器的服务器角色或组页面上的 "事件"、"性能"、"最佳做法分析器"、"服务" 和 "角色和功能" 磁贴中对列表条目进行排序、使用关键字筛选器以及运行查询。  
  
本主题包含以下部分。  
  
-   [在磁贴中筛选列表条目](#BKMK_tiles)  
  
-   [对磁贴中的列表条目进行排序](#BKMK_sort)  
  
-   [创建和运行针对磁贴数据的自定义查询](#BKMK_query)  
  
## <a name="BKMK_tiles"></a>在磁贴中筛选列表条目  
**“筛选器”** 文本框是一种方法，可以迅速将磁贴中显示的条目列表减少为只有包含指定文本字符串的条目。  
  
#### <a name="to-apply-a-filter-to-the-list-of-entries-in-a-tile"></a>若要将筛选器应用到磁贴中的条目列表  
  
1.  在服务器管理器中打开角色或服务器组页面。  
  
2.  在 "事件、性能、最佳做法分析器、服务或角色和功能" 磁贴的 "**筛选器**" 文本框中，键入要筛选的字符串。  
  
    例如，如果只想查看事件 ID 为1014的事件，请在 "**筛选器**" 文本框中键入**1014** 。 所有至少在一个字段中包含字符串 **1014** 的收集的事件都会筛选出来。  
  
3.  请注意筛选器会更改磁贴标题下的描述文本。 代替 **“所有”** 结果的是 **“筛选结果”** 。  
  
4.  若要清除筛选器，请删除筛选器框中的字符串，或单击 **“X”** 。  
  
## <a name="BKMK_sort"></a>对磁贴中的列表条目进行排序  
通过单击列标题对服务器管理器磁贴中的列表条目进行排序。 首次单击列标题将列值按字母数字升序顺序排序（箭头向上）；再次单击将列值按字母数字降序顺序排序（箭头向下）。  
  
## <a name="BKMK_query"></a>创建和运行针对磁贴数据的自定义查询  
可以在服务器管理器中的事件、性能、最佳做法分析器、服务或角色和功能磁贴中创建自定义查询。 默认情况下，将隐藏图块工具栏中用于选择生成自定义查询的条件的区域;单击 "**展开**" （位于磁贴工具栏右边缘的 v 形按钮）以显示查询条件。  
  
#### <a name="to-create-a-custom-query-for-tile-data"></a>若要创建磁贴数据的自定义查询  
  
1.  在服务器管理器中打开角色或服务器组页面。  
  
2.  在 "事件、性能、最佳做法分析器、服务或角色和功能" 磁贴中，通过单击 "**展开**" 展开查询构建区。  
  
3.  单击 "**添加条件**" 以打开应用于磁贴中条目的属性列表（或字段）。  
  
4.  选择要添加的条件。 完成后，请单击 "**添加**"。 你选中的标准被添加到查询构建区。  
  
5.  单击超文本操作符以选择操作符。 例如，对于数字或日期和时间标准，默认是 **小于或等于**。  
  
6.  指定此标准的可接受值。 例如，如果您选择了**日期和时间**，则以*m/d/yyyy*格式提供日期。  
  
7.  从第 3 步重复这些步骤以向查询中添加更多标准。  
  
    你可以添加查询中已有的标准的副本，但是副本要用 **或** 操作符添加到查询。  
  
    例如，若要查询事件 Id 1003 或1014，你首先要将 ID 条件添加到查询，使 ID 值等于**1003**，然后将第二个 id 标准添加到查询，使第二个 id 的值等于**1014**。 所得查询是 **并且 ID 等于 1003 或 ID 等于 1014**。  
  
8.  添加完标准并指定操作符和值后，请单击 **“保存”** 以保存查询。  
  
9. 为查询输入友好名称。 例如，在上述步骤中创建的查询可以命名为 **“授权事件”** 。  
  
10. 查看完查询结果后，请单击 **“清除所有”** 以清除所有筛选器和查询，并显示列表中的所有条目。  
  
11. 若要运行一个已保存查询，请单击 **“已保存搜索查询”** ，单击所要运行的已保存查询的名称。  
  
12. 若要删除一个已保存查询，请单击 **“已保存搜索查询”** ，然后找到要删除的已保存查询的名称，单击 **“X”** 。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
[服务器管理器](server-manager.md)  
[查看和配置性能、事件和服务数据](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md)  
  


