---
ms.assetid: 67d8a8d7-2fbd-4ed7-bb41-75769f942024
title: 配置性能监视
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6d651670976fca65ee517672c81dc6cebc42fff8
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66442478"
---
# <a name="configure-performance-monitoring"></a>配置性能监视
  
## <a name="bkmk_ConfigurePerfMon"></a>  
AD FS 包含其自己的专用的性能计数器来帮助你监视联合身份验证服务器和联合服务器代理计算机的性能。 若要使用性能监视器来监视 AD FS 服务器的性能，它可用于创建新的数据收集器集并将 AD FS 计数器添加到该视图。 以下过程介绍如何配置性能监视适用于 AD FS。  
  
#### <a name="to-configure-performance-monitoring-for-ad-fs-using-performance-monitor"></a>若要配置适用于 AD FS 使用性能监视器监视性能  
  
1. 上**启动**屏幕上，键入**性能监视器**，然后按 ENTER。  
  
2. 在控制台树中，展开**数据收集器集**，右键\-单击**用户定义的**，指向**新建**，然后单击**数据收集器集**.  
  
   创建新数据收集器集向导将显示。  
  
3. 在中**新数据收集器集**，对于**名称**键入新的数据收集器集的名称\(如"AD FS 性能"\)，单击**手动创建\(高级\)** ，然后单击**下一步**。  
  
4. 对于要包含的数据类型，请验证**创建数据日志**已选中，然后单击以下数据类型对应的复选框：**性能计数器**，**事件跟踪数据**，**系统配置信息**。  
  
5. 性能计数器，依次展开**AD FS**中**可用的计数器**列表，，然后单击**添加**。  
  
   AD FS 性能计数器应出现在**添加计数器**列表。  
  
6. 当系统提示添加事件跟踪提供程序时，单击**外**，选择**AD FS 事件**并**AD FS 跟踪**从提供程序的列表。  
  
7. 当提示来添加注册表项，若要监视，请单击**下一步**。  
  
8. 时系统会提示您指定要保存的性能数据的位置，您可以接受默认位置\( * *%systemdrive%\\PerfLogs\\管理员\\* * * < 数据\_收集器\_设置 >* ，然后单击**下一步**。  
  
9. 时系统会提示您创建数据收集器集，选择**保存并关闭**，然后单击**完成**。  
  
    下的控制台树中显示新的数据收集器集**用户定义的**节点。  
  
10. 使用以下步骤以使用 AD FS 性能计数器：  
  
    -   若要开始使用 AD FS 性能监视\-相关的计数器，右\-单击你添加的数据收集器集\(如"AD FS 性能"\)，然后单击**启动**。  
  
    -   若要创建要查看的性能监视结果的报告，右键\-单击你添加的数据收集器集\(如"AD FS 性能"\)，然后单击**最新的报表**。  
  
    -   若要结束捕获的性能数据，以便您可以查看最新的报表，右键\-单击你添加的数据收集器集\(如"AD FS 性能"\)，然后单击**停止**。  
  
    添加最新的报表并在其中自动编号\(开始 000001\)下**报表\\用户定义的**<em>\\< 数据\_收集器\_设置 ></em>在控制台树中的节点。  
  
## <a name="ad-fs-performance-counters"></a>AD FS 性能计数器  
下表列出了 AD FS 性能计数器，并介绍它们是用于监视与联合身份验证服务器或联合服务器代理相关的活动。  
  
|计数器|描述|适用于： 
|-----------|---------------|------------------- 
|令牌请求次数|监视发送到联合身份验证服务器包括 SSOAuth 令牌请求的令牌请求的数目。|联合服务器 
|令牌请求\/秒|监视发送到联合身份验证服务器包括 SSOAuth 每秒令牌请求的令牌请求的数目。|联合服务器  
|联合元数据请求次数|监视传入的联合身份验证元数据请求发送到联合身份验证服务器的数目。|联合服务器  
|联合身份验证元数据请求\/秒|监视传入联合身份验证元数据的每秒请求发送到联合身份验证服务器的数目。|联合服务器  
|项目解析请求次数|监视传入联合身份验证元数据的每秒请求发送到联合身份验证服务器的数目。|联合服务器  
|项目解析请求\/秒|监视对项目分辨率终结点每秒发送到联合身份验证服务器的请求数。|联合服务器  
|代理请求|监视发送到联合服务器代理的传入请求数。|联合服务器代理  
|代理请求\/秒|监视每秒发送到联合服务器代理的传入请求的数。|联合服务器代理  
|MEX 请求代理|监视的传入 WS 数目\-元数据交换\(MEX\)发送到联合服务器代理的请求。|联合服务器代理 
|代理 MEX 请求\/秒|监视每秒发送到联合服务器代理的传入 MEX 请求数。|联合服务器代理  
  

