---
title: dir
description: '适用于 * * * * 的 Windows 命令主题 '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: edcbf69b-eaa4-466e-b210-3dd8892f4d93
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: b073b0557cd011f6742a8a8e532165f53b0a6974
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71377879"
---
# <a name="dir"></a>dir



显示目录的文件和子目录的列表。 如果在没有参数的情况下使用， **dir**将显示磁盘的卷标和序列号，后跟磁盘上的目录和文件的列表（包括它们的名称以及上次修改的日期和时间）。 对于文件， **dir**显示名称扩展名和大小（以字节为单位）。 **Dir**还显示了列出的文件和目录的总数、其累计大小以及磁盘上剩余的可用空间（以字节为单位）。

有关如何使用此命令的示例，请参阅[示例](#examples)。

## <a name="syntax"></a>语法

```
dir [<Drive>:][<Path>][<FileName>] [...] [/p] [/q] [/w] [/d] [/a[[:]<Attributes>]][/o[[:]<SortOrder>]] [/t[[:]<TimeField>]] [/s] [/b] [/l] [/n] [/x] [/c] [/4]
```

## <a name="parameters"></a>Parameters

|参数|描述|
|---------|-----------|
|[@no__t >：][<Path>]|指定要查看其列表的驱动器和目录。|
|[\<FileName >]|指定要查看其列表的特定文件或文件组。|
|/p|一次显示列表的一个屏幕。 若要查看下一个屏幕，请按键盘上的任意键。|
|/q|显示文件所有权信息。|
|/w|以宽格式显示列表，每行最多有五个文件名或目录名称。|
|/d|以与 **/w**相同的格式显示列表，但文件按列进行排序。|
|/a [[：] \<Attributes >]|仅显示具有指定属性的这些目录和文件的名称。 如果省略 **/a**， **dir**将显示除隐藏文件和系统文件以外的所有文件的名称。 如果在未指定*属性*的情况下使用 **/a** ， **dir**将显示所有文件的名称，包括隐藏文件和系统文件。</br>下面的列表介绍了可用于*特性*的每个值。 使用冒号（:)是可选的。 使用这些值的任意组合，不要将值与空格分隔开。</br>**d 个**目录</br>**h**隐藏文件</br>**s**系统文件</br>**l**重新分析点</br>**r**只读文件</br>准备好存档**的文件**</br>**我**不是内容索引文件</br>**-** 前缀含义为 "not"|
|/o [[：] \<SortOrder >]|根据*SortOrder*排序输出，可以是以下值的任意组合：</br>**按名称**（字母）</br>**e**按扩展（字母）</br>**g**组目录优先</br>**s** （按大小）</br>**d**按日期/时间（首次最早）</br>**-** 反转顺序的前缀</br>注意:使用冒号是可选的。 按列出顺序处理多个值。 不要用空格分隔多个值。</br>如果未指定*SortOrder* ， **dir/o**会按字母顺序列出目录，后跟文件，它们也按字母顺序排序。|
|/t [[：] \<TimeField >]|指定要显示或用于排序的时间字段。 下面的列表介绍了可用于*TimeField*的每个值：</br>**c**创建</br>**上次访问**</br>**w**上次写入时间|
|/s|列出指定目录和所有子目录中指定文件名的每个匹配项。|
|/b|显示目录和文件的简略列表，无附加信息。 **/b**重写 **/w**。|
|/l|以小写形式显示未排序的目录名称和文件名。|
|/n|显示一种长列表格式，其中的文件名称位于屏幕最右侧。|
|/x|显示为非8dot3 文件名生成的短名称。 显示与 **/n**的显示相同，但短名称插入到长名称之前。|
|/c|在文件大小中显示千位分隔符。 这是默认行为。 使用 **/-c**隐藏分隔符。|
|/4|以四位数字格式显示年。|
|/?|在命令提示符下显示帮助。|

## <a name="remarks"></a>备注

- 若要使用多个*文件名*参数，请使用空格、逗号或分号分隔每个文件名。
- 你可以使用通配符（ **&#42;** 或 **？** ）来表示文件名的一个或多个字符，并显示文件或子目录的子集。

  **星号（\*）：** 使用星号代替任意字符串，例如：  
  - **dir \*** 列出当前目录中扩展名以 .txt 开头的所有文件，例如 .txt、. txt1、. txt_old。
  - **dir read\*.txt**列出当前目录中以 "read" 开头并且扩展名以 .txt 开头的所有文件，例如 .txt、. txt1 或. txt_old。
  - **dir read @ no__t \\** * 列出当前目录中所有扩展名以 "read" 开头的所有文件。

  星号通配符始终使用短文件名映射，因此可能会收到意外的结果。 例如，以下目录包含两个文件（txt2 和 t97）： 
 
  ```
  C:\test>dir /x
  Volume in drive C has no label.
  Volume Serial Number is B86A-EF32
    
  Directory of C:\test
    
  11/30/2004  01:40 PM <DIR>  .
  11/30/2004  01:40 PM <DIR> ..
  11/30/2004  11:05 AM 0 T97B4~1.TXT t.txt2
  11/30/2004  01:16 PM 0 t97.txt
  ```  

  你可能希望键入**dir t97 @ no__t*** 将返回文件 t97。 但是，键入**dir t97 @ no__t-1*** 将返回这两个文件，因为星号通配符使用其短名称映射 T97B4 ~ 1 .txt 将文件 txt2 与 t97 相匹配。 同样，键入**del t97 @ no__t*** 将删除这两个文件。

  **问号（？）：** 使用问号替换名称中的单个字符。 例如，键入**dir read???。txt**列出当前目录中的所有文件，其扩展名为 .txt，以 "read" 开头并且后跟三个字符。 这包括读取 .txt、Read1、Read12、Read123 和 Readme1，而不是 Readme12 .txt。
- 指定文件显示属性

  如果对*属性*中的多个值使用 **/a** ， **dir**只显示那些具有所有指定属性的文件的名称。 例如，如果将 **/a**与**r**和 **-h**一起用作属性（通过使用 **/a： r-h**或 **/ar-h**）， **dir**将只显示未隐藏的只读文件的名称。
- 指定文件名排序

  如果指定多个*SortOrder*值， **dir**会按第一个条件对文件名进行排序，然后按第二个条件对文件名进行排序，依此类推。 例如，如果将 **/o**用于值为的**e**和 **-s** *值（通过*使用 **/o： e-s**或 **/oe-s**）， **dir**会按扩展名对目录和文件的名称进行排序，首先使用最大值，然后显示最终结果。 按扩展名排序的字母排序会导致不带扩展名的文件名先显示，然后是目录名称，然后是带有扩展名的文件名。
- 使用重定向符号和管道

  使用重定向符号（ **>** ）将**目录**输出发送到文件或管道（ **|** ）以将**目录**输出发送到另一个命令时，请使用 **/a：-d**和 **/b**仅列出文件名。 可以使用*FileName* **和** **/s**来指定**dir**要在当前目录及其子目录中搜索与*FileName*匹配的所有文件名。 **Dir**仅列出其找到的每个文件名的驱动器号、目录名称、文件名和文件扩展名（每行一个路径）。 使用管道将**目录**输出发送到另一个命令之前，应在 autoexec.bat 文件中设置 TEMP 环境变量。
- 可从恢复控制台获取带有不同参数的**dir**命令。

## <a name="examples"></a>示例

若要逐个显示所有目录，请按字母顺序排列，并以宽格式显示，并在每个屏幕后暂停，确保根目录为当前目录，然后键入：

```
dir /s/w/o/p
```

**Dir**列出根目录、子目录以及根目录中的文件（包括扩展名）。 然后， **dir**列出树中每个子目录中的子目录名称和文件名。

若要更改前面的示例，使**dir**显示文件名称和扩展名，但省略目录名称，请键入：

```
dir /s/w/o/p/a:-d
```

若要打印目录列表，请键入：

```
dir > prn
```

指定**prn**后，目录列表将发送到连接到 LPT1 端口的打印机。 如果打印机连接到不同的端口，则必须将**prn**替换为正确端口的名称。

还可以通过将**prn**替换为文件名，将**dir**命令的输出重定向到文件。 还可以键入路径。 例如，若要将**目录输出定向**到记录目录中的文件目录，请键入：

```
dir > \records\dir.doc
```

如果不存在 node.js， **dir**会创建它，除非 "记录" 目录不存在。 在这种情况下，将显示以下消息：

`File creation error`

若要在驱动器 C 上的所有目录中显示具有 .txt 扩展名的所有文件名的列表，请键入：

```
dir c:\*.txt /w/o/s/p
```

**Dir**以宽格式显示每个目录中匹配文件名的按字母顺序排列的列表，并在每次屏幕填满时暂停，直到你按任意键继续。

#### <a name="additional-references"></a>其他参考

[命令行语法项](command-line-syntax-key.md)