---
title: sort
description: 'Windows 命令主题 * * *- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 77116469-4790-4442-8a21-9fa73b65ef9f
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 1d38beef74156d9d57b947883c542c2c7e971e00
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59854748"
---
# <a name="sort"></a>sort



读取输入，对数据排序，并将结果写到屏幕中，一个文件，或另一台设备。

有关如何使用此命令的示例，请参阅[示例](#BKMK_examples)。

## <a name="syntax"></a>语法

```
sort [/r] [/+<N>] [/m <Kilobytes>] [/l <Locale>] [/rec <Characters>] [[<Drive1>:][<Path1>]<FileName1>] [/t [<Drive2>:][<Path2>]] [/o [<Drive3>:][<Path3>]<FileName3>]
```

## <a name="parameters"></a>Parameters

|参数|描述|
|---------|-----------|
|/r|反转排序顺序 （即，排序从 A 到 Z 和 0 到 9）。|
|/+\<N>|指定的字符位置号其中**排序**将开始每个比较。 *N*可以是任何有效的整数。|
|/m \<Kilobytes>|指定要为千字节 (KB) 中的排序使用的主内存量。|
|/l \<Locale>|重写的系统默认区域设置 （即，语言和国家/地区在安装过程中选择） 定义的字符的排序顺序。|
|/rec\<字符 >|一条记录或行的输入文件中指定的最大字符数 （默认值为 4,096 和最大值为 65535）。|
|[\<Drive1>:][\<Path1>]\<FileName1>|指定要排序的文件。 如果不指定任何文件名，标准输入进行排序。 指定输入的文件是比将同一个文件作为标准输入重定向的速度更快。|
|/t [\<Drive2>:][\<Path2>]|指定的路径的目录来保存**排序**命令的工作存储，如果数据不适合于主内存中。 默认情况下，则使用系统临时目录。|
|/o [\<Drive3>:][\<Path3>]\<FileName3>|指定其中的已排序的输入是要存储的文件。 如果未指定，则会将数据写入标准输出。 指定输出文件是比将标准输出重定向到同一个文件更快。|
|/?|在命令提示符下显示帮助。|

## <a name="remarks"></a>备注

-   使用**/+** 命令行选项

    默认情况下，比较开始每一行的第一个字符。 **/+** 命令行选项启动指定的字符处的比较*N*。例如，`/+3`指示每个比较应开始在每个行的第三个字符。 行少于*N*字符逐份打印在其他行之前。
-   使用 **/m**命令行选项

    使用的内存始终是 160 KB 的最低要求。 如果指定的内存大小，则为排序 （必须是至少 160 KB），而不考虑可用主内存的使用完全指定的量。

    时没有指定大小的默认最大内存大小在 90%的可用的主内存，如果输入和输出文件或 45%主内存的其他方面。 默认设置通常可提供最佳性能。
-   使用 **/l**命令行选项

    目前，默认区域设置唯一的备用方法是"C"区域设置，这是比自然语言排序 （它对排序字符根据其二进制编码） 更快。
-   使用包含重定向符号**排序**命令

    可以使用管道符号 (**|**) 将定向到的输入的数据**排序**命令从另一个命令，或已排序的输出定向到另一个命令。 可以通过使用重定向符号指定输入和输出文件 (**<** 或**>**)。 它可以是更快、 更高效地 （尤其是使用较大的文件） 来直接指定的输入的文件 (由定义*FileName1*中的命令语法)，然后指定输出文件使用 **/o**参数。
-   区分大小写

    **排序**命令不区分大小写字母。
-   文件大小限制

    **排序**命令具有对文件大小没有限制。
-   对序列进行排序

    排序程序使用对应于国家/地区代码和代码页设置的排序规则序列表。 根据 Country.sys 文件中或通过指定一个备用文件中的信息按字符大于 127 的 ASCII 代码**国家/地区**config 命令。
-   内存使用率

    如果排序是否符合最大内存大小 (默认情况下设置或由指定 **/m**参数)，在单个传递中执行排序。 否则为在两个单独的排序和合并阶段中执行排序和用于这两个阶段的内存量相等。 两个周期执行时，部分已排序的数据存储在磁盘上的临时文件。 如果不是内存不足，无法在两个阶段中执行排序，发出运行时错误。 如果 **/m**命令行选项用于指定更多的内存比实际可用的性能下降或则会发生运行时错误。

## <a name="BKMK_examples"></a>示例

**对文件进行排序**

若要进行排序和显示在一个名为 Expenses.txt 文件中的行按相反的顺序，请键入：

`sort /r expenses.txt`

**排序命令的输出**

要搜索名 Maillist.txt 为文本"Jones"的大型文件并对搜索的结果进行排序，请使用竖线 (|) 的输出定向**查找**命令**排序**命令时，按如下所示：

`find "Jones" maillist.txt | sort`

该命令生成包含指定的文本的行的已排序的列表。

**对键盘输入进行排序**

若要对键盘输入进行排序，并在屏幕上按字母顺序显示结果，可以先使用**排序**命令不带任何参数，如下所示：

`sort`

然后键入的文本所需排序，并在每行末尾按 ENTER。 完成键入文本，按 CTRL + Z，然后按 ENTER。 **排序**命令显示你键入的字母顺序排序的文本。

#### <a name="additional-references"></a>其他参考

[命令行语法解答](command-line-syntax-key.md)