---
title: 使用组策略配置域成员客户端计算机
description: 本主题是适用于 Windows Server 2016 的 BranchCache 部署指南的一部分，它演示了如何在分布式和托管缓存模式下部署 BranchCache，以优化分支机构中的 WAN 带宽使用情况
manager: dougkim
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 911c1538-f79d-42e9-ba38-f4618f87b008
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 06/02/2018
ms.openlocfilehash: 6f093e605ce735d8f86f7f4d479a646d144e8829
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356515"
---
# <a name="use-group-policy-to-configure-domain-member-client-computers"></a>使用组策略配置域成员客户端计算机

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

在本部分中，你将为组织中的所有计算机创建一个组策略对象、使用分布式缓存模式或托管缓存模式配置域成员客户端计算机，以及配置具有高级安全性的 Windows 防火墙以允许 BranchCache交易.  
  
本部分包含以下过程。  
  
1.  [创建组策略对象并配置 BranchCache 模式](#bkmk_gp)  
  
2.  [配置具有高级安全性的 Windows 防火墙入站流量规则](#bkmk_inbound)  
  
3.  [若要配置具有高级安全性的 Windows 防火墙出站流量规则](#bkmk_outbound)  
  
> [!TIP]  
> 在以下过程中，系统会提示你在默认域策略中创建组策略对象，但你可以在组织单位（OU）或其他适用于你的部署的容器中创建对象。  
  
您必须是**Domain Admins**的成员，或者是执行这些过程的等效项。  
  
## <a name="bkmk_gp"></a>创建组策略对象并配置 BranchCache 模式  
  
1.  在安装了 Active Directory 域服务服务器角色的计算机上，在服务器管理器中单击 "**工具**"，然后单击**组策略管理**"。 此时将打开组策略管理控制台。  
  
2.  在组策略管理控制台中，展开以下路径：**林：** *example.com*、**域**、 *example.com*、**组策略对象**，其中*example.com*是你要配置的 BranchCache 客户端计算机帐户所在的域的名称。  
  
3.  右键单击**组策略对象**"，然后单击"**新建**"。 此时将打开 "**新建 GPO** " 对话框。 在 "**名称**" 中，键入新组策略对象（GPO）的名称。 例如，如果想要为对象 BranchCache 客户端计算机命名，请键入 " **Branchcache 客户端计算机**"。 单击 **“确定”** 。  
  
4.  在组策略管理控制台中，确保选中 "**组策略对象**"，然后在 "详细信息" 窗格中，右键单击刚创建的 GPO。 例如，如果你命名了 GPO BranchCache 客户端计算机，请右键单击 " **BranchCache 客户端计算机**"。 单击**编辑**。 此时将打开组策略管理编辑器控制台。  
  
5.  在组策略管理编辑器控制台中，展开以下路径：**计算机配置**，**策略**，@no__t 2Administrative 模板：从本地计算机 @ no__t，**网络**， **BranchCache**检索到的策略定义（ADMX 文件）。  
  
6.  单击 " **BranchCache**"，然后在详细信息窗格中，双击 "**启用 BranchCache**"。 此时将打开 "策略设置" 对话框。  
  
7.  在 "**打开 BranchCache** " 对话框中，单击 "**已启用**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
8.  若要启用 BranchCache 分布式缓存模式，请在详细信息窗格中，双击 "**设置 BranchCache 分布式缓存模式**"。 此时将打开 "策略设置" 对话框。  
  
9. 在 "**设置 BranchCache 分布式缓存模式**" 对话框中，单击 "**已启用**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
10. 如果你有一个或多个在托管缓存模式下部署 BranchCache 的分支机构，并且已在这些办公室中部署了托管缓存服务器，请双击 "**通过服务连接点启用自动托管缓存发现**"。 此时将打开 "策略设置" 对话框。  
  
11. 在 "**通过服务连接点启用自动托管缓存发现**" 对话框中，单击 "**已启用**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
    > [!NOTE]  
    > 同时启用 "**设置 BranchCache 分布式缓存模式**" 和 "**通过服务连接点启用自动托管缓存发现**" 策略设置时，客户端计算机将在 BranchCache 分布式缓存模式下运行，除非它们找到分支机构中的托管缓存服务器，此时它们在托管缓存模式下运行。  
  
12. 使用以下过程在客户端计算机上使用组策略配置防火墙设置。  
  
## <a name="bkmk_inbound"></a>配置具有高级安全性的 Windows 防火墙入站流量规则  
  
1.  在组策略管理控制台中，展开以下路径：**林：** *example.com*、**域**、 *example.com*、**组策略对象**，其中*example.com*是你要配置的 BranchCache 客户端计算机帐户所在的域的名称。  
  
2.  在组策略管理控制台中，确保选中 "**组策略对象**"，然后在 "详细信息" 窗格中，右键单击之前创建的 BranchCache 客户端计算机 GPO。 例如，如果你命名了 GPO BranchCache 客户端计算机，请右键单击 " **BranchCache 客户端计算机**"。 单击**编辑**。 此时将打开组策略管理编辑器控制台。  
  
3.  在组策略管理编辑器控制台中，展开以下路径：**计算机配置**，**策略**， **windows 设置**，**安全设置**，**具有高级安全性**的 WINDOWS 防火墙，**具有高级安全性的 windows 防火墙-LDAP**，**入站规则**。  
  
4.  右键单击“入站规则”，然后单击“新建规则”。 此时将打开 "新建入站规则向导"。  
  
5.  在 "**规则类型**" 中，单击 "**预定义**"，展开选项列表，然后单击 " **BranchCache-内容检索（使用 HTTP）** "。 单击“下一步”。  
  
6.  在 "**预定义规则**" 中单击 "**下一步**"。  
  
7.  在 "**操作**" 中，确保选中 **"允许连接"** ，然后单击 "**完成**"。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 你必须选择 "允许 BranchCache 客户端**的连接**才能在此端口上接收流量"。  
  
8.  若要创建 WS-RELIABLEMESSAGING 防火墙例外，请再次右键单击 "**入站规则**"，然后单击 "**新建规则**"。 此时将打开 "新建入站规则向导"。  
  
9. 在 "**规则类型**" 中，单击 "**预定义**"，展开选项列表，然后单击 " **BranchCache-对等机发现（使用 WSD）** "。 单击“下一步”。  
  
10. 在 "**预定义规则**" 中单击 "**下一步**"。  
  
11. 在 "**操作**" 中，确保选中 **"允许连接"** ，然后单击 "**完成**"。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 你必须选择 "允许 BranchCache 客户端**的连接**才能在此端口上接收流量"。  
  
## <a name="bkmk_outbound"></a>若要配置具有高级安全性的 Windows 防火墙出站流量规则  
  
1.  在组策略管理编辑器控制台中，右键单击 "**出站规则**"，然后单击 "**新建规则**"。 此时将打开 "新建出站规则向导"。  
  
2.  在 "**规则类型**" 中，单击 "**预定义**"，展开选项列表，然后单击 " **BranchCache-内容检索（使用 HTTP）** "。 单击“下一步”。  
  
3.  在 "**预定义规则**" 中单击 "**下一步**"。  
  
4.  在 "**操作**" 中，确保选中 **"允许连接"** ，然后单击 "**完成**"。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 你必须选择 "允许 BranchCache 客户端**的连接**才能在此端口上发送流量"。  
  
5.  若要创建 WS-RELIABLEMESSAGING 防火墙例外，请再次右键单击 "**出站规则**"，然后单击 "**新建规则**"。 此时将打开 "新建出站规则向导"。  
  
6.  在 "**规则类型**" 中，单击 "**预定义**"，展开选项列表，然后单击 " **BranchCache-对等机发现（使用 WSD）** "。 单击“下一步”。  
  
7.  在 "**预定义规则**" 中单击 "**下一步**"。  
  
8.  在 "**操作**" 中，确保选中 **"允许连接"** ，然后单击 "**完成**"。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 你必须选择 "允许 BranchCache 客户端**的连接**才能在此端口上发送流量"。  
  


