---
title: 配置客户端自动托管的缓存发现服务连接点
description: 本指南提供了有关运行 Windows Server 2016 和 Windows 10 的计算机上托管的缓存型部署分支缓存的说明进行操作
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: ea1c34fd-5a33-4228-9437-9bb3d44230eb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: b12fa6f9e11c8816d74c9013dd80b3fa38d0a478
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
#  <a name="configure-client-automatic-hosted-cache-discovery-by-service-connection-point"></a>配置客户端自动托管的缓存发现服务连接点

>适用于：Windows Server（半年通道），Windows Server 2016，Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

此过程与你可以使用组策略启用并配置分支缓存托管缓存模式下运行以下 BranchCache\ 支持 Windows 操作系统的 domain\ 加入计算机上。

- Windows 10 企业版
- Windows 10 教育版
- Windows 8.1 企业版
- Windows 8 企业版

> [!NOTE]  
> 若要配置运行的 Windows Server 2008 R2 或 Windows 7 的已加入域的计算机，请参阅 Windows Server 2008 R2[分支缓存部署指南](https://technet.microsoft.com/library/ee649232.aspx)。

在会员**域管理员**，或等效的最低要求执行此过程。

### <a name="to-use-group-policy-to-configure-clients-for-hosted-cache-mode"></a>若要使用组策略配置客户端托管的缓存模式

1. 在安装在其 Active Directory 域服务服务器角色计算机上，打开服务器管理器，依次选择本地服务器、 单击**工具**，然后单击**组策略管理**。 组策略管理控制台打开。

2. 在组策略管理控制台中，展开以下路径：**森林：** *corp.contoso.com*，**域**， *corp.contoso.com*，**组策略对象**，其中*corp.contoso.com*是你想要配置分支缓存客户端计算机帐户所在的域的名称。

3. Right\ 单击**组策略对象**，然后单击**新建**。 **新 GPO**对话框中打开。 在**名称**，键入一个名称的新组策略对象 \(GPO\)。 例如，如果你想要名称的对象分支缓存客户端计算机中，键入**分支缓存客户端计算机**。 单击**确定**。

4. 在组策略管理控制台中，确保**组策略对象**处于选中状态，并在详细信息窗格 right\ 键单击刚刚 GPO 创建。 例如，如果名为 GPO 分支缓存客户端计算机 right\ 单击**分支缓存客户端计算机**。 单击**编辑**。 打开组策略编辑器中管理主机。

5. 在组策略编辑器中管理控制台中，展开以下路径：**计算机配置**，**策略**，**管理模板： 从本地计算机上策略的定义 \(ADMX files\) 检索**，**网络**，**分支缓存**。

6. 单击**分支缓存**，然后在详细信息窗格中，double\ 单击**打开分支缓存**。 **打开分支缓存**对话框中打开。
  
7.  在**打开分支缓存**对话框中，单击**启用**，然后单击**确定**。

8. 在组策略编辑器中管理控制台中，确保**分支缓存**仍处于选中状态，然后在详细信息窗格 double\ 单击**启用自动托管缓存发现服务连接点**。 打开策略的设置对话框。

9. 在**启用自动托管缓存发现服务连接点**对话框中，单击**启用**，然后单击**确定**。

10. 若要使客户端计算机以下载和缓存内容从分支缓存的文件 server\ 基于内容服务器： 在组策略编辑器中管理控制台中，确保**分支缓存**仍处于选中状态，然后在详细信息窗格 double\ 单击**网络文件的分支缓存**。 **网络文件的配置分支缓存**对话框中打开。 
11. 在**网络文件的配置分支缓存**对话框中，单击**启用**。 在**选项**，最大往返网络延迟时间，数值，以毫秒为单位，键入，然后单击**确定**。
  
    > [!NOTE]
    > 默认情况下的客户端计算机缓存从文件服务器的内容，如果往返网络延迟长于 80 毫秒。
  
12. 配置分配分支缓存缓存的每个客户端计算机上的硬盘空间量： 在组策略编辑器中管理控制台中，确保**分支缓存**仍处于选中状态，然后在详细信息窗格 double\ 单击**设置用于客户端计算机缓存的磁盘空间的百分比**。 **设置用于客户端计算机缓存的磁盘空间的百分比**对话框中打开。 单击**启用**，然后在**选项**键入数值表示硬盘空间每个客户端计算机上用于分支缓存缓存的百分比。 单击**确定**。

13. 指定默认年龄天后，其线段，分别均有效在客户端计算机上分支缓存数据缓存中： 在组策略编辑器中管理控制台中，确保**分支缓存**仍处于选中状态，然后在详细信息窗格 double\ 单击**数据缓存中设置线段，分别的年龄**。 **数据缓存中设置年龄时间段**对话框中打开。 单击**启用**，然后在的详细信息窗格中，键入的数天内你喜欢的。 单击**确定**。

14. 根据你的部署配置客户端计算机上的其他分支缓存策略设置。

15. 通过运行命令刷新 branch office 客户端计算机上的组策略**gpupdate /force**，或通过客户端计算机重启。

你的分支缓存托管缓存模式部署现已完成。

本指南中的技术的其他信息，请参阅[其他资源](11-Bc-Hcm-additional-resources.md)。