---
title: Windows Admin Center UI 文本和设计风格指南
description: Windows 管理中心 UI 文本和设计风格指南 SDK
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.author: jgerend
ms.date: 10/17/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: 229a911039ba88847de42e542f47b344d7a032c2
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70869600"
---
# <a name="windows-admin-center-ui-text-and-design-style-guide"></a>Windows Admin Center UI 文本和设计风格指南

>适用于：Windows Admin Center

本主题介绍编写 Windows Admin Center 用户界面 (UI) 文本的常规方法，以及我们采用的一些特定惯例和方法。

Windows Admin Center 和任何扩展名都应遵循 [Microsoft 语音原则](https://docs.microsoft.com/style-guide/brand-voice-above-all-simple-human)，以便提供易用、友好的体验。 此风格指南基于这些语音原则和 [Microsoft 编写风格指南](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome/)，因此请务必查看上述两种资源中有关[辅助工具](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/accessibility-guidelines-requirements)、[缩略语](https://docs.microsoft.com/style-guide/acronyms)和[请](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/p/please)、[抱歉](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/s/sorry)等[词汇选择](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/)的信息。

## <a name="buttons"></a>按钮

- 按钮名应尽可能使用一个单词，尤其是在打算本地化该工具的情况下。 两个或三个是正常的，但尝试避免更长时间。 如果有四个词或更长时间，最好使用链接控件。
- 按钮标签应该简洁具体而又明晰易懂。 使用与用户操作对应的动词，如“创建”、“删除”、“添加”、“格式化”等，而不是使用通用的“提交”按钮。
- 如果一个按钮后跟着一个问题，其标签应该清楚地回答该问题（通常为“是”或“否”）。

## <a name="capitalization"></a>大写

我们遵循 Microsoft [大写](https://docs.microsoft.com/style-guide/capitalization)风格 - 基本全部使用句子元素的首字母大写。

| UI 元素              |大写|备注|
|-------------------------|--------------|--------|
|提醒标记（如 PREVIEW） |全部大写      ||
|其他所有内容          |首字母大写|但是，我们在 WMI 或 PowerShell 中展现对象属性时有一些例外情况是我们无法控制的。|

## <a name="colons"></a>冒号

使用冒号引入列表。 例如：

    Choose one of the following:
    Cats
    Dogs
    Quokkas

如果标签与它所标记的内容不同，或者标签与其标记的内容有明显的区别，请不要在 UI 文本中使用冒号。

如果标签与文本所标记的文本位于同一行上，则可以在 UI 文本中使用冒号，并需要使这两个元素一起运行。

## <a name="confirmation-messages"></a>确认消息

确认对话框在继续时可能会产生意外结果，如数据丢失。 它们应该包含可浏览的有用信息，其中包含清晰的结果，尤其是对于不可逆的事件。 

- 请确保确认是必需的。 如果没有要提供的新信息（例如，"是否确定？"），则可能不需要确认消息。  
- 验证客户是否要继续操作。
- 请确保主指令（标题）和说明性文本（正文）不是多余的。
- 在标题中，将可能的结果定义为问题或有关接下来要执行的操作的声明。 例如，"擦除此驱动器上的所有数据？或者说 "您将擦除所有数据"。
- 在正文中添加详细信息。 如果有变量（如要更改的项的名称），请将其包含在此处。
- 在两个操作按钮之间包含一个简单的问题（在标头或正文中）。
- 对于复杂的选择，请使用 "是/否" 按钮，这会鼓励仔细阅读。 对于更简单的选择，请使用特定于操作的按钮，如 "全部删除" 或 "取消"。

## <a name="first-run-experiences"></a>首次运行体验

可以使用工具帮助第一次访问某一页面的用户入门。 这可以是：

- 空页面中的带有入门方法简短介绍的文本字符串，例如，“选择‘添加’以添加应用。”
- 帮助用户入门的控件链接，例如，“添加应用并开始”。
- 一段向用户展示入门方法的简短动画或视频

以下是我们 Windows 风格指南中的一些提示：

### <a name="1-be-helpful"></a>1.有所帮助

- 避免使用营销风格或语言。
- 当你演示或建议某些内容时，请确保最终结果清晰;如果不知道客户执行操作的原因，只是向客户展示如何执行操作。
- 如果客户不需要，则不要提供提示。

### <a name="2-show-dont-tell"></a>2.显示，无通知

尽可能简化文本（考虑小型动画或视频）。

### <a name="3-dont-overwhelm"></a>3.不严重

- 每个组合使用情况会话的弹出窗口和提示最多为 4 个，包括系统通知和 shell 通知。
- 确保弹出窗口的出现时机合适。
- 不要让客户执行一些操作。
- 确保弹出窗口可以轻松消除。

### <a name="4-keep-it-contextual"></a>4.使其保持上下文

- 教学片段在恰当时间显示最为有效。
- 创建教程或幻灯片时需确保信息具体明确。
- 拒绝营销“垃圾”- 专注于具体提示和技巧。
- 提供了一种方法，使客户可以在以后返回教程（如果相关）（人们通常不会在第一次保留信息，但安装说明可能只与一次相关）。
- 空页面消息应该能让用户了解消息出现的原因并且/或者让用户感到舒心，因此应确保消息简洁实用。

### <a name="5-minimize-painful-setup"></a>5.最小化设置

客户为了体验全部价值所需执行的其他操作（如登录到在线服务）应尽可能容易。

- 消息应该简短直接。
- 避免客户流失。 如果可能，请提供一种从客户所在地进行连接的方法。
- 如果可以，提供稍后执行的选项，然后提醒客户稍后执行。
- 如果在客户体验中略过了一些选项，应提供快速简单的切回方法。

## <a name="help-links"></a>帮助链接

以下是我们 Windows 风格指南中的一些提示：

### <a name="when-should-we-provide-a-help-link"></a>何时应提供帮助链接？

几乎不能。 仅在以下情况时提供帮助链接：

- 在用户界面中，客户可能会遇到一个明显而又重要的问题，因为这样可以帮助他们在 UI 任务中取得成功。 
- UI 中没有足够的空间来提供用户在 UI 任务上成功所需的信息量。 

### <a name="where-should-help-links-appear"></a>应在哪里显示帮助链接？ 

- 文本链接应显示为靠近帮助定向的 UI 元素。 
- 如果必须提供适用于整个 UI 屏幕的文本链接，请将其放在屏幕的左下角。 
- 如果通过 "帮助" 按钮（？）提供链接，则工具提示应为 "Help"。

### <a name="what-url-should-we-use"></a>应使用哪种 URL？

切勿直接链接到 web 地址-而是使用重定向服务。

Microsoft 开发人员应该使用 FWLink，但在这种情况下，用户可能必须手动键入 "帮助" 链接，在这种情况下，只要 URL 的目标是自动识别浏览器区域设置的网站（如 Docs.microsoft.com），

### <a name="text-guidelines"></a>文本指南 

- 使用完整句子。
- 不要包含结尾标点符号，但问号除外。 
- 不需要使用与任务标题相同的文本;使用在 UI 上下文中有意义的文本，但要确保二者之间存在逻辑连接。 例如： 
- 帮助链接：允许例外的风险是什么？ 
- 帮助主题标题："允许程序通过 Windows 防火墙进行通信"
- 尽可能详细地了解帮助主题的内容。 
    - 我们的样式
        - Windows 防火墙如何帮助保护我的计算机？
        - 为什么突出显示可以改善图片
    - 不是我们的样式
        - 有关 Windows 防火墙的详细信息
        - 了解有关颜色管理的详细信息
        - 了解详细信息
- 将整个句子用于链接文本，而不只是关键字。 
    - 我们的样式 
        - [允许例外的风险是什么？]()
    - 不是我们的样式
        - [允许例外的风险]()是什么？ 

## <a name="error-messages"></a>错误消息

下面是一些适用于 Windows 样式指南的指南：

编写好的消息是提供足够的说明（但不是太技术性）之间的平衡;介于随意和 personable，但不是令人讨厌或冒犯。

### <a name="general-guidelines"></a>一般指南

每个错误都使用一条消息。

#### <a name="headings"></a>书签

- 请简短地说明问题是什么，或者是**理想的操作**。 <br>某些 UI 表面可能有一些标题在过长时截断，而不是换行，因此请注意这些。
- 如果这是一个简单的步骤，请在标题中使用该解决方案。
- 请确保当读取器忽略正文文本时，标题直接与按钮关联。
- 除非您没有其他选择，否则请避免使用标题中的 "出现问题"。 更具体地了解问题。
- 避免在标题中使用变量（如文件、文件夹和应用程序名称）。 将它们放在正文中。

#### <a name="body"></a>Body

- 如果标题足以说明问题或解决方案，则无需正文文本。
- 不要以略有不同的措辞重复邮件中的标题。
- 清楚地传达解决方案的内容。
- 首先要重点提供事实。
- 不要因用户出现错误而出现错误。
- 如果存在与错误关联的错误代码，并且你认为包含错误代码可以帮助客户或 Microsoft 支持人员调查问题，请将其直接包含在正文文本下方，并按如下所示编写：

    错误代码：####

    如果客户具有在没有代码的情况下解决错误所需的所有信息，则无需包含它。

#### <a name="buttons"></a>按钮

- 写入按钮文本，以便它是对主指令的特定响应。 如果无法做到这一点，请对消除按钮文本使用 "Close" （而不是 "确定" 或 "完成"）。
- 如果有多个按钮，请将最左侧的按钮设为鼓励用户采取的操作。 将最右边的按钮设置为更保守的操作，如 "Cancel"。

#### <a name="help-links"></a>帮助链接

对于错误消息，仅考虑无法实现具体和可操作的帮助链接。

## <a name="null-state-text"></a>Null 状态文本

下面是 Windows 样式指南中的一些帮助。

如果应用或功能中缺少客户数据或内容、搜索后没有返回任何结果，或表单中缺少所需的信息（如事务的计费信息），则会出现 Null 状态。

### <a name="guidelines"></a>指南

- 如果可能，请使用 null 状态情况作为向用户讲解如何使用该功能（例如，如何添加音乐、在何处查找图片等）。  
  - 如果用户界面中有标题，则解释为 "修复" null 状态要执行的操作（例如，"添加一些音乐"） 
  - 让文本有趣。 此空间可以提供感到满意，因为它可能不会被多次查看。 
  - 请避免 "它在此处为孤立内容"。 这是很悲伤的，已过度滥用。 
  - 避免出现类似于 "尚未连接到您的打印机？" 的问题 只需使用一次，但这种格式往往会使用户滥用，问题会给客户带来额外的负担/压力。 它也可能表现优劣。 
  - Null 状态文本中的各种内容是一件好事。 

### <a name="examples"></a>示例

- "将某人添加为收藏夹，你会在此处看到它们。"
- "获得了您特别自豪的成就或游戏剪辑？ 将它们添加到您的展示中。 "
- "没有人参与。 启动一次 ... "
- "当某人将你添加为朋友时，你将在此处看到它们。"
- "当你执行诸如解锁成就、录制游戏剪辑并添加朋友等内容时，你会在此处看到这一切内容。"
- "您最喜欢的朋友将显示在此处，以便您可以看到它们处于联机状态以及其最新状态。"

## <a name="punctuation"></a>标点符号

- 标题或不完整的句子不加结束标点符号（句号、问号）。 标题包含问题的确认对话框例外
- 使用《Microsoft 风格指南》中关于[句号](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/periods)和[问号](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/question-marks)的指南。

## <a name="status-messages"></a>状态消息

状态消息由弹出 (toast) 消息和通知组成。

|字符串类型         | 说明                               |
|------------        |-------------------------------------|
|toast               |带有结束标点符号且首字母大写 - 最好带有对象变量，以便用户能在离开对象后了解消息适用于哪个对象。|
|通知标题|没有结束标点符号且首字母大写（这是一个标题） - 最好带有对象变量|
|通知详情|完整句子，最好带有显示对象的 UI 链接|

下面是通知消息的一些详细建议：

|字符串类型         | 说明                               |
|------------        |-------------------------------------|
|已启动             |尽可能省略 - 通常可以直接跳到正在进行的消息以减少干扰次数。|
|正在进行中         |开头是表示正在执行的操作的动词，结尾是表示操作正在进行的省略号。 以下是一个示例：<br> *正在创建卷 "客户数据" 。*|
|成功             |开头是“已成功”，结尾是软件刚刚完成的操作。 以下是一个示例：<br> *已成功创建卷 "客户数据"。*|
|失败             |开头是“无法”，结尾是软件无法完成的操作。 以下是一个示例：<br> *无法创建卷 "客户数据"。*|

## <a name="tooltips"></a>工具提示

好的工具提示简要介绍了未标记的控件，或为标记的控件提供了一些其他信息，这样做会很有用。 他们还可以通过提供额外的（而不是冗余）来帮助客户导航 UI，有关控件标签、图标、链接等的信息。

工具提示应慎用或根本不使用。 它们可能会对客户造成中断，因此，请不要包括只重复标签或陈述明显的工具提示。 它应始终添加有用的信息。

|    上下文                                 |    如何编写工具提示    |
|    -----------------------                 |    -------------------------    |
|当控件或 UI 元素未标记时 。|使用简单的描述性名词短语。 例如：<br> 突出显示笔 |
|如果 UI 元素标记为，但其用途需要澄清 。|<ul><li>简要描述可对此 UI 元素执行的操作。 </li><li>使用命令性谓词窗体。 例如，"在此文件中查找文本" （而不是 "在此文件中查找文本"）。</li><li>除非有多个完整的句子，否则不要包含结尾标点符号。</li> </ul>|
|文本标签在某些语言中被截断或可能截断时 。|<ul><li>在工具提示中提供未截断标签。</li><li>可选：在另一行上，提供澄清说明，但仅在需要时提供。</li><li>如果页面或流中的其他位置提供了未截断信息，则不要提供工具提示。</li></ul>|
|如果可以使用键盘快捷方式 。|<ul><li>可选：在标签或描述性短语后的括号中提供键盘快捷方式，例如"打印（Ctrl + P）" 或 "在此文件中查找文本（Ctrl + F）"</li><li>可以向阐明的工具提示添加有用的键盘快捷方式，但要避免仅添加工具提示以显示键盘快捷方式。 </li></ul>|