---
title: Mac 上的远程桌面的新增功能有哪些？
description: 了解适用于 Mac 的远程桌面客户端的最新更改
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 04/29/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6cfd8a6338d283b7ff42b091e686a31b044a6b7b
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "65564761"
---
# <a name="whats-new-for-the-remote-desktop-client-on-macos"></a>macOS 上的远程桌面客户端的新增功能有哪些？

我们会定期更新[适用于 macOS 的远程桌面客户端](remote-desktop-mac.md)添加新功能并修复问题。 请查看以下最新更新。

如果遇到任何问题，始终可以通过“帮助”>“报告问题”  来联系我们。

## <a name="updates-for-version-10213"></a>针对版本 10.2.13 的更新
发布日期：  2019/5/8

- 修复了在通过 RD 网关连接时出现的挂起。
- 向“添加源”对话框添加了隐私声明。

## <a name="updates-for-version-10212"></a>针对版本 10.2.12 的更新
发布日期：  2019/4/16 

- 解决了在通过 RD 网关连接时发生的随机断开连接（具有错误代码 0x904）。
- 修复了导致应用程序首选项中的分辨率列表在安装之后为空的 bug。
- 修复了在将特定分辨率添加到分辨率列表时导致客户端崩溃的 bug。
- 解决了连接到 Windows 虚拟桌面部署时的 ADAL 身份验证提示循环。

## <a name="updates-for-version-10210"></a>针对版本 10.2.10 的更新
发布日期：  2019/3/30

- 在此版本中，我们解决了由最近 macOS 10.14.4 更新导致的不稳定。 我们还修复了在使用 NVIDIA 硬件对 由服务器编码的 AVC 编解码器数据进行解码时出现的错误绘图。

## <a name="updates-for-version-1029"></a>针对版本 10.2.9 的更新
发布日期：  2019/3/6

- 在此版本中，我们修复了在进行服务器重定向时可能发生的 RD 网关连接问题。
- 我们还解决了由 10.2.8 更新导致的 RD 网关回归。

## <a name="updates-for-version-1028"></a>针对版本 10.2.8 的更新
发布日期：  2019/3/1

- 解决了在使用 RD 网关时出现的连接问题。
- 修复了在连接时显示的错误证书警告。
- 解决了在启动远程应用时菜单栏和停靠会不必要地隐藏的某些情况。
- 重写了剪贴板重定向代码，以解决困扰某些用户的崩溃和挂起。
- 修复了在启动连接时导致连接中心不必要地滚动的 bug。

## <a name="updates-for-version-1027"></a>针对版本 10.2.7 的更新
发布日期：  2019/2/6

- 在此版本中，我们解决了在使用 AVC444 模式时出现的图形错误绘图（由服务器编码 bug 导致）。

## <a name="updates-for-version-1026"></a>针对版本 10.2.6 的更新
发布日期：  2019/1/28

- 添加了对 AVC（420 和 444）编解码器的支持（在连接到当前版本的 Windows 10 时可用）。
- 在适应窗口模式下，窗口刷新现在会在重设大小之后立即进行，确保以正确的内插级别呈现内容。
- 修复了导致某些用户的源标题重叠的布局 bug。
- 清理了应用程序首选项 UI。
- 美化了添加/编辑桌面 UI。
- 针对桌面和源，对连接中心磁贴和列表视图进行了许多适应性和外观处理调整。

>[!NOTE]
>macOS 10.14.0 和 10.14.1 中有一个 bug，它可能会导致“.com.microsoft.rdc.application-data_SUPPORT/_EXTERNAL_DATA”文件夹（在 ~/Library 文件夹下深度嵌套）占用大量磁盘空间。 若要解决此问题，请删除该文件夹内容并升级到 macOS 10.14.2。 请注意，删除该文件夹内容的副作用是会删除分配给书签的快照图像。 重新连接到远程电脑时会重新生成这些图像。

## <a name="updates-for-version-1024"></a>针对版本 10.2.4 的更新
发布日期：  2018/12/18

- 添加了适用于 macOS Mojave 10.14 的深色模式支持。
- 如果连接中心为空，则一个用于从 Microsoft 远程桌面 8 导入的选项现在会出现在连接中心中。
- 解决了与某些第三方企业应用程序的文件夹重定向兼容性。
- 解决了用户由于安全协议回退问题而收到 0x30000069 远程桌面网关错误的问题。
- 修复了某些用户在适应窗口模式下遇到的渐进式呈现问题。
- 修复了阻止文件复制并粘贴操作复制最新版本文件的 bug。
- 针对较小滚动增量改进了基于鼠标的滚动。

## <a name="updates-for-version-1023"></a>针对版本 10.2.3 的更新
发布日期：  2018/11/06

- 针对远程应用方案添加了对“remoteapplicationcmdline”RDP 文件设置的支持。
- 从 RDP 文件启动时，会话窗口的标题现在包括 RDP 文件的名称（和服务器名称）。
- 修复了报告的 RD 网关性能问题。
- 修复了报告的 RD 网关崩溃。
- 修复了在通过 RD 网关连接时连接会挂起的问题。
- 通过以智能方式隐藏菜单栏和停靠来更好地处理全屏远程应用。
- 修复了远程应用在启动之后保留隐藏状态的情形。
- 解决了在禁用硬件加速的情况下使用“适应窗口”时的缓慢呈现更新。
- 处理了在客户端启动时由错误权限导致的数据库创建错误。 
- 修复了客户端在启动时总是崩溃以及对于某些用户不启动的问题。
- 修复了错误地以全屏形式从远程桌面 8 导入连接的情形。

## <a name="updates-for-version-1022"></a>针对版本 10.2.2 的更新
发布日期：  2018/10/09

- 全新的连接中心，支持拖放、桌面的手动排列、列表视图模式中的可调整大小列、基于列的排序以及更简单的组管理。
- 连接中心现在会在关闭应用时记住最后一个活动数据透视表（桌面或源）。
- 大幅改进了凭据提示 UI 和流程。
- RD 网关反馈现在是连接状态 UI 的一部分。
- 改进了从版本 8 客户端导入设置。
- 现在可以将指向 RemoteApp 终结点的 RDP 文件导入连接中心中。
- 针对单监视器远程桌面方案的 Retina 显示优化。
- 支持在未使用 Retina 优化时指定图形内插级别（这会影响模糊程度）。
- 用于实现与 Windows 2000 的连接的 256 色支持。
- 修复了在连接到 Windows 7、Windows Server 2008 R2 及更低版本时屏幕右边缘和下边缘的剪切。
- 将本地文件复制到 Outlook（在远程会话中运行）中现在会将文件添加为附件。
- 修复了在文件源自网络共享时减慢基于粘贴板的文件传输的问题。
- 解决了在保存到重定向文件夹中的文件时导致 Excel（在远程会话中运行）挂起的 bug。
- 修复了导致对重定向文件夹报告没有可用空间的问题。
- 修复了导致缩略图在 macOS 10.14 中占用太多磁盘存储空间的 bug。
- 添加了对强制实施 RD 网关设备重定向策略的支持。
- 修复了在从使用 RD 网关的连接断开连接时阻止会话窗口关闭的问题。
- 如果服务器不强制使用网络级别身份验证 (NLA)，则在密码已过期时，你现在会路由到登录屏幕。
- 修复了在通过网络传输大量数据时出现的性能问题。
- 智能卡重定向修补程序。
- 如果 ClientSettings.EnforceCredSSPSupport 用户默认密钥（在 com.microsoft.rdc.macos 域中）设置为 0，支持“EnableCredSspSupport”和“身份验证级别”RDP 文件设置的所有可能值。
- 在不协商 NLA 时支持“在客户端上提示提供凭据”RDP 文件设置。
- 在不协商 NLA 时支持在 Winlogon 提示处通过智能卡重定向进行基于智能卡的登录。
- 修复了阻止下载 URL 中存在空格的源资源的问题。

## <a name="updates-for-version-1021"></a>针对版本 10.2.1 的更新
发布日期：  2018/08/06

- 启用了与已加入 Azure Active Directory (AAD) 的电脑的连接。 若要连接到已加入 AAD 的电脑，用户名必须采用以下格式之一：“AzureAD\user”或“AzureAD\user@domain”。
- 解决了影响远程会话中智能卡的使用的某些 bug。

## <a name="updates-for-version-1020"></a>针对版本 10.2.0 的更新
发布日期：  2018/07/24

- 合并了针对 GDPR 合规性的更新。
- 现在接受将 MicrosoftAccount\username@domain 作为有效用户名。
- 剪贴板共享进行了重写，速度更快，且支持更多格式。
- 在会话之间复制并粘贴文本、图像或文件现在会绕过本地计算机的剪贴板。
- 现在可以使用不受信任的证书（如果接受警告提示），通过 RD 网关服务器连接。
- 裸机硬件加速现在用于（如果支持）提高呈现速度和优化电池使用情况。
- 使用裸机硬件加速时，我们尝试解决进行一些神奇的工作以使会话图形显示更清晰。
- 消除了某些窗口会在关闭之后挂起的情况。
- 修复了在某些情形中阻止 RemoteApp 程序启动的 bug。
- 修复了导致 0x204 错误的 RD 网关通道同步错误。
- 鼠标光标形状在移出会话或 RemoteApp 窗口时，现在可正确更新。
- 修复了在复制并粘贴文件夹时会导致数据丢失的文件夹重定向 bug。
- 修复了导致错误报告文件夹大小的文件夹重定向问题。
- 修复了阻止使用本地帐户登录已加入 AAD 的计算机的回归。
- 修复了导致剪切会话窗口内容的 bug。
- 添加了对包含椭圆曲线非对称密钥的 RD 终结点证书的支持。
- 修复了在某些情形中阻止下载托管资源的 bug。
- 解决了与固定的连接中心有关的剪切问题。
- 修复了显示属性表中的复选框以更好地在一起工作。
- 动态显示更改生效时，现在已禁用纵横比锁定。
- 解决了与 F5 基础结构有关的兼容性问题。
- 更新了空白密码的处理，以确保在连接时显示正确的消息。
- 修复了与 MapInfra Pro 有关的鼠标滚动兼容性问题。
- 修复了在 Mojave 上运行时连接中心中的一些对齐问题。

## <a name="updates-for-version-1018"></a>针对版本 10.1.8 的更新
发布日期：  2018/05/04

- 添加了对通过调整会话窗口大小来更改远程分辨率的支持！
- 修复了远程资源源下载需要太长时间的情形。
- 解决了 0x207 错误，在连接到未使用 CredSSP 加密 oracle 修正更新 (CVE-2018-0886) 进行修补的服务器时可能会发生该错误。

## <a name="updates-for-version-1017"></a>针对版本 10.1.7 的更新
发布日期：  2018/04/05

- 进行了安全修复，以包含 CVE-2018-0886 中所述的 CredSSP 加密 oracle 修正更新。
- 改进了 RemoteApp 图标和鼠标光标呈现，以解决报告的错误绘图。
- 解决了 RemoteApp 窗口出现在连接中心后面的问题。
- 修复了从远程桌面 8 导入之后在编辑本地资源时发生的问题。
- 现在可以通过在桌面磁贴上按 ENTER 来启动连接。
- 处于全屏视图时，CMD+M 现在会正确映射到 WIN+M。
- “连接中心”、“首选项”和“关于”窗口现在会响应 CMD+M。
- 现在可以通过在“添加远程资源”  页面上按 ENTER 来开始发现源。
- 修复了在刷新之前，新远程资源源在连接中心中显示为空的问题。
 
## <a name="updates-for-version-1016"></a>针对版本 10.1.6 的更新
发布日期：  2018/03/26

- 修复了 RemoteApp 窗口会对自己重新排序的问题。
- 解决了导致某些 RemoteApp 窗口在其父窗口后面停滞的 bug。
- 解决了影响某些 RemoteApp 程序的鼠标指针偏移问题。
- 修复了启动新连接会将焦点赋予现有会话，而不是打开新会话窗口的问题。
- 我们修复了与错误消息有关的错误 - 如果我们找不到你的网关，则你会立即看到正确的消息。
- 退出快捷方式 (⌘ + Q) 现在始终如一地显示在 UI 中。
- 改进了在“适应窗口”模式下拉伸时的图像质量。
- 修复了导致主文件夹的多个实例显示在远程会话中的回归。
- 更新了桌面磁贴的默认图标。
