---
title: Android 客户端入门
description: 有关 Android 客户端的常规信息。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 09/16/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9e8eb861961dc714a964012960e8742b721d4de
ms.sourcegitcommit: 081661f50d6dafb77180149956a02e679270c710
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71037602"
---
# <a name="get-started-with-the-android-client"></a>Android 客户端入门

>适用于：Android 4.1 及更高版本

可以使用适用于 Android 的远程桌面客户端直接从 Android 设备运行 Windows 应用和桌面，也可以使用支持 Google Play 商店的 Chromebook。

请参考以下信息开始。 如果有任何问题，请查看[常见问题解答](remote-desktop-client-faq.md)。

> [!NOTE]
> - 想知道 Android 客户端的新版本吗？ 请参阅 [Android 客户端新增功能](android-whatsnew.md)
> - Android 客户端支持运行 Android 4.1 及更高版本的设备，以及装有 ChromeOS 53 及更高版本的 Chromebook。 在[此处](https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/chromium-os/chrome-os-systems-supporting-android-apps)了解关于 Chrome 上 Android 应用程序的详细信息。

## <a name="get-the-remote-desktop-client-and-start-using-it"></a>获取远程桌面客户端并开始使用

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-google-play-store"></a>从 Google Play 商店下载远程桌面客户端

下面介绍如何在 Android 设备上设置远程桌面客户端：

1. 从 [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android) 下载 Microsoft 远程桌面客户端。
2. 从应用列表启动 **RD 客户端**。
3. 添加[远程桌面连接](#add-a-remote-desktop-connection)或[远程资源](#add-remote-resources)。 可以使用连接直接连接到 Windows 电脑和远程资源，以便访问管理员发布给你的应用和桌面。

> [!NOTE]
> 如果要更早地运行新功能，建议从 Google Play 商店下载我们的 [Microsoft 远程桌面 Beta 版本](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android.beta)客户端。

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>添加远程桌面连接

如果还未这样做，请[将电脑设置为接受远程连接](remote-desktop-allow-access.md)。

若要创建远程桌面连接：

1. 在“连接中心”点击“+”  ，然后点击“桌面”  。
2. 在“电脑名称”中输入远程电脑的名称。  可以是 Windows 计算机名、Internet 域名或 IP 地址。 还可以向电脑名称追加端口信息（例如，MyDesktop:3389 或 10.0.0.1:3389）。 这是唯一的必填字段。
3. 选择用于访问远程电脑的“用户名”。 
   - 选择“每次都输入”，这样，当你每次连接到远程电脑时，客户端就会请求你提供凭据。 
   - 选择“添加用户帐户”，保存一个频繁使用的帐户，这样就不需每次登录时都输入凭据。  如需更多详细信息，请参阅[管理用户帐户](#manage-your-user-accounts)。
4. 还可点击“显示其他选项”，设置以下可选参数： 
   - 在“易记名称”中，可以为你要连接到的电脑输入一个易记的名称。  如果不指定易记名称，系统会改为显示电脑名称。
   - “网关”是远程桌面网关，用于从外部网络连接到某个计算机。  有关详细信息，请与系统管理员联系。
   - “声音”  用于选择远程会话用于音频的设备。 可以选择在本地设备、远程设备上播放声音或完全不播放。
   - “自定义显示器分辨率”用于设置远程会话的分辨率。  如果关闭此项，系统会使用在全局设置中指定的分辨率。
   - 可以通过“切换鼠标按钮”来切换左右鼠标手势发送的命令。  适用于左手用户。
   - 可以通过“连接到管理会话”连接到远程电脑上的管理会话。 
   - 可以通过“重定向本地存储”启用本地存储重定向。  默认情况下，此设置处于禁用状态。
5. 完成后，点击“保存”  。

需要编辑这些设置？ 点击桌面旁边的溢出菜单 (...  )，然后点击“编辑”  。

想要删除连接？ 同样，点击溢出菜单 (...  )，然后点击“删除”  。

>[!TIP]
> 如果收到关于错误密码的 0xf07 错误（“我们无法连接到远程电脑，因为与用户帐户关联的密码已过期”），请更改密码并重试。

### <a name="add-remote-resources"></a>添加远程资源

远程资源包括 RemoteApp 程序、基于会话的桌面，以及由管理员发布的虚拟桌面。Android 客户端支持从“远程桌面服务”  和“Windows 虚拟桌面”  部署发布的资源。 若要添加远程资源，请执行以下操作：

1. 在“连接中心”点击“+”  ，然后点击“远程资源源”  。
2. 输入“源 URL”。  该项可以是 URL 或电子邮件地址：
   - 此 **URL** 是 RD Web 访问服务器，由管理员提供给你。如果从 Windows 虚拟桌面访问资源，可以使用 `https://rdweb.wvd.microsoft.com`。
   - 如何打算使用“电子邮件”，请在此字段中输入你的电子邮件地址。  这将告知客户端搜索与电子邮件地址关联的 RD Web 访问服务器，前提是管理员已进行此配置。
3. 点击“下一步”。 
4. 在系统提示时提供你的登录信息。 这可能因部署而异，其中可能包括：
   - 有权访问资源的“用户名”。 
   - 与用户名关联的“密码”。 
   - **其他因素**：如果管理员进行了这样的身份验证配置，系统可能会提示你输入此类信息。
5. 完成后，点击“保存”  。

将在“连接中心”显示远程资源。

若要删除远程资源，请执行以下操作：

1. 在“连接中心”中，点击远程资源旁边的溢出菜单 (...  )。
2. 点击“删除”  。
3. 确认删除。

### <a name="widgets--pin-a-saved-desktop-to-your-home-screen"></a>小组件 – 将保存的桌面固定在主屏幕

远程桌面客户端支持使用 Android 小组件功能将连接固定到主屏幕。 添加小组件的方式取决于所使用的 Android 设备及其操作系统类型。 下面是添加小组件的最常见方法：

1. 点击“应用”  以启动应用菜单。
2. 点击“小组件”  。
3. 轻扫小组件，查找带有说明“固定远程桌面”的远程桌面图标。
4. 点击并按住远程桌面小组件，将其移动到主屏幕。
5. 释放图标时，将看到保存的远程桌面。 选择要保存到主屏幕的连接。

现在，可以通过点击远程桌面连接直接从主屏幕启动它。

> [!NOTE]
> 如果在远程桌面客户端中重命名桌面连接，其固定的标签将不会更新。

## <a name="manage-general-app-settings"></a>管理常规应用设置

若要更改常规应用设置，请在“连接中心”点击“设置”  ，然后点击“常规”  。

可以设置以下常规设置：

- **显示桌面预览**：让你在连接到桌面之前，在“连接中心”看到桌面预览。 默认情况下，此设置处于启用状态。
- **捏合缩放远程会话**：使你可以使用捏合缩放手势。 如果通过远程桌面使用的应用支持多点触控（在 Windows 8 中引入），请禁用此功能。
- 如果远程应用没有正确响应以扫描代码形式发送的键盘输入，请启用“在可用时使用扫描代码输入”。  在禁用情况下，输入以 Unicode 格式发送。
- **帮助改进远程桌面**：向 Microsoft 发送匿名数据。 我们使用此数据来改进客户端。 若要详细了解如何处理此匿名的专用数据，可参阅 [Microsoft 隐私声明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)。 默认情况下，此设置处于启用状态。

## <a name="manage-display-settings"></a>管理显示设置

若要更改显示设置，请在“连接中心”点击“设置”  ，然后点击“显示”  。

可以设置以下显示设置：

- **方向**：设置会话的首选方向（横向或纵向）。
  >[!NOTE]
  > 如果连接到一台运行 Windows 8 或更旧版 Windows 的电脑，则在设备方向变化的情况下，会话将无法正确缩放。 最好的办法是从电脑断开连接，然后按你想要使用的方向重新连接。 更好的选择是将电脑升级到 Windows 10。

- **分辨率**：设置进行全局桌面连接时需要使用的远程分辨率。 如果已经为单个连接设置了自定义分辨率，则此设置不会更改该值。
  >[!NOTE]
  >更改其中一个显示设置时，它们只应用于此后的新连接。 若要查看已连接会话中的更改，请先断开连接，然后再连接。

## <a name="manage-your-rd-gateways"></a>管理 RD 网关

远程桌面网关（RD 网关）允许你从 Internet 上的任何位置连接到专用网络上的远程计算机。 可以使用远程桌面客户端创建和管理网关。

若要设置新网关：

1. 在“连接中心”点击“设置”  ，然后点击“网关”  。
1. 点击 +  添加新网关。
1. 输入以下信息：
   - 将需要用作网关的计算机的名称输入“服务器名称”中。  可以是 Windows 计算机名、Internet 域名或 IP 地址。 此外可以向服务器名称添加端口信息（例如：RDGateway:443 或 10.0.0.1:443）。
   - 选择将要用来访问 RD 网关的“用户帐户”。 
     - 选择“使用桌面用户帐户”  ，以使用为远程电脑指定的相同凭据。
     - 选择“添加用户帐户”，保存一个频繁使用的帐户，这样就不需每次登录时都输入凭据。  按以下说明[管理用户帐户](#manage-your-user-accounts)。

若要删除网关，请执行以下操作：

1. 在“连接中心”点击“设置”  ，然后点击“网关”  。
2. 点击并按住列表中的网关，将其选中。 可以一次选择多个网关。
3. 点击垃圾桶，删除所选网关。

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>管理用户帐户

当连接到桌面或远程资源时，可以保存用户帐户以便再次选择。

若要创建新的用户帐户：

1. 在“连接中心”，点击“设置”  ，然后点击“用户帐户”  。
2. 点击 +  创建新的用户帐户。
3. 输入以下信息：
   - **用户名**：需要进行保存，可以与远程连接配合使用。 可以使用以下任意格式输入用户名：user_name、domain\user_name 或 user_name@domain.com。
   - **密码**：用于指定的用户。 要保存用于远程连接的每个用户帐户都需要与之关联的密码。
4. 完成后，点击“保存”  。

若要删除用户帐户：

1. 在“连接中心”，点击“设置”  ，然后点击“用户帐户”  。
2. 点击并按住列表中的用户帐户以选择它。 可以选择多个用户。
3. 点击垃圾桶删除所选用户。

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>导航远程桌面会话

启动远程桌面连接时，可使用工具来导航会话。

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>启动远程桌面连接

1. 点击“远程桌面连接”以启动会话。
2. 如果要求验证远程桌面的证书，请点击“连接”  。 还可以选择“不再询问是否连接到此计算机”  以始终接受证书。

### <a name="connection-bar"></a>连接栏

可通过连接栏访问其他导航控件。 默认情况下，连接栏位于屏幕顶部中间。 将该栏向左或向右拖移。

- **平移控件**：平移控件使屏幕能够放大和移动。 平移控件仅适用于直接触控。
  - 若要显示平移控件，请点击连接栏中的平移图标，这样既可以显示平移控件，又可以缩放屏幕。 再次点击平移图标可隐藏控件，并使屏幕返回到原始大小。
  - 若要使用平移控件，请点击并按住它，然后往你想要屏幕移动的方向拖动它。
  - 若要移动平移控件，请双击并按住它，然后即可在屏幕上四处移动该控件。
- **其他选项**：点击“其他选项”图标可显示会话选择栏和命令栏。
- **键盘**：点击键盘图标以显示或隐藏键盘。 显示键盘时，将自动显示平移控件。

### <a name="session-selection-bar"></a>会话选择栏

可以同时在不同的电脑上打开多个连接。 点击连接栏以在屏幕左侧显示会话选择栏。 可以通过会话选择栏查看打开的连接并在它们之间切换。

连接到远程资源时，可以在该会话中的应用之间切换，方法是：点击扩展器菜单 **>** ，然后从可用项的列表中进行选择。

若要在当前连接中启动新会话，请点击“启动新会话”  ，然后从可用项的列表中进行选择。

若要断开会话的连接，请点击会话磁贴左侧的“X”  。

### <a name="command-bar"></a>命令栏

点击连接栏，以在屏幕右侧显示命令栏。 在命令栏上，可以在鼠标模式（“直接触控”和“鼠标指针”）之间切换，也可以点击“主页”按钮返回到连接中心。 还可以点击“后退”按钮返回到连接中心。 返回到连接中心不会断开活动会话的连接。

### <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>在远程会话中使用触摸手势和鼠标模式

客户端使用标准触摸手势。 还可以使用触摸手势在远程桌面上复制鼠标操作。 下表说明了哪些手势与每个鼠标模式下的哪些鼠标操作匹配。

> [!NOTE]
> Windows 8 或更高版本支持“直接触控”模式下的本机触控手势。

| 鼠标模式    | 鼠标操作         | 手势                                                                 |
|---------------|----------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| 直接触摸  | 左键单击           | 单指点击                                                     |
| 直接触摸  | 右键单击          | 单指点击并按住，然后松开                              |
| 鼠标指针 | Zoom                 | 双指捏合即可缩小，双指分开即可放大。 |
| 鼠标指针 | 左键单击           | 单指点击                                                     |
| 鼠标指针 | 左键单击并拖动  | 单指双击并按住，然后拖动                          |
| 鼠标指针 | 右键单击          | 双指点击                                                    |
| 鼠标指针 | 右键单击并拖动 | 双指双击并按住，然后拖动                         |
| 鼠标指针 | 鼠标滚轮          | 双指点击并按住，然后向上或向下拖动                     |
