---
title: 要开始使用 Mac 上的远程桌面
description: 了解如何设置 Mac 远程桌面客户端
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7afc65f8-3158-49c9-9d48-4dab1c69afba
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 10/09/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e8c5da1960d0e3129b5520e65c2d5ecf45eef778
ms.sourcegitcommit: 6dc14d4315793132488494b5543ee83e3f562f09
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "4555714"
---
# 要开始使用 Mac 上的远程桌面

>适用于：Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2016

可以使用 Mac 远程桌面客户端使用 Windows 应用、 资源和桌面从 Mac 计算机。 使用以下信息入门和查看[常见问题解答](remote-desktop-client-faq.md)，如果你有问题。

>[!Note]
> - 好奇 macOS 客户端在新版本？ 请查看[在 Mac 上的远程桌面的新增功能？](mac-whatsnew.md)
> - Mac 客户端运行 macOS 10.10 和更高版本的计算机上运行。
> - 本文中的信息主要适用于 Mac 客户端的 Mac 应用中可用的版本的完整版。 通过下载我们的预览应用测试新功能： [beta 版客户端发行说明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619698&clcid=0x409)。

## 获取远程桌面客户端
请按照以下步骤开始使用远程桌面在 Mac 上：

1. [Mac 应用应用商店](https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-remote-desktop/id1295203466?mt=12)中下载 Microsoft 远程桌面客户端。
2. [设置为接受远程连接的电脑](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop)。 （如果你跳过此步骤中，你无法连接到你的电脑。）
3. 添加远程桌面连接或远程资源。 使用连接直接连接到 Windows 电脑和远程资源使用 RemoteApp 程序、 基于会话的桌面或虚拟桌面发布在本地使用 RemoteApp 和桌面连接。 此功能在企业环境中通常可用。

## Mac beta 版客户端呢？
我们在上 HockeyApp 我们预览通道上测试新功能。 想要查看它？ 转到[Microsoft 远程桌面的 Mac](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619698)并单击**下载**。 你无需创建帐户或登录到 HockeyApp 下载 beta 版客户端。

如果你已经有了客户端，你可以检查更新，确保你有最新版本。 在 beta 版客户端，在顶部，单击**Microsoft 远程桌面 beta 版**，然后单击**检查更新**。 

## 添加远程桌面连接
若要创建远程桌面连接：

1. 在连接中心中，单击**+**，然后单击**桌面**。
2. 输入以下信息：
   - **电脑名称**-计算机的名称。
      - 这可以是 （在**系统**设置中找到） 的 Windows 计算机名称、 域名或 IP 地址。
      - 你还可以添加到此名称，如*MyDesktop:3389*末尾的端口信息。
   - **用户帐户**-添加你用来访问远程电脑的用户帐户。
      - 对于计算机或本地帐户，已加入 Active Directory (AD)，使用以下格式之一：*用户名*、*用户名*或*user_name@domain.com*。
      - 对于 Azure Active Directory (AAD) 加入的计算机，使用以下格式之一： *AzureAD\user_name*或*AzureAD\ user_name@domain.com*。
      - 你还可以选择是否要求输入密码。
      - 当管理具有相同的用户名称的多个用户帐户，设置区分帐户的友好名称。
      - 你保存中管理用户帐户的应用的首选项。 

3. 你还可以设置用于连接这些可选设置：
   - 设置一个友好名称 
   - 添加网关
   - 设置声音输出
   - 交换鼠标按钮
   - 启用管理员模式
   - 将本地文件夹重定向到远程会话
   - 向前本地打印机
   - 向前智能卡
4. 单击**保存**。

若要启动连接，只需双击它。 同样适用于远程资源。

### 导出和导入连接
你可以导出远程桌面连接定义，并在另一台设备上使用。 远程桌面将保存在不同。RDP 文件。

1. 在连接中心中，右键单击远程桌面。
2. 单击**导出**。
3. 浏览到你想要保存的远程桌面的位置。RDP 文件。
4. 单击**确定**。

使用以下步骤导入远程桌面。RDP 文件。

1. 在菜单栏上，单击**文件 > 导入**。
2. 浏览到。RDP 文件。
3. 单击**打开**。

## 添加远程资源
远程资源是 RemoteApp 程序、 基于会话的台式机和发布 RemoteApp 和桌面连接使用的虚拟机。

- URL 显示链接到 RD Web 访问服务器，使你能够访问 RemoteApp 和桌面连接。
- 列出配置 RemoteApp 和桌面连接。

若要添加的远程资源：

1. 在连接中心中单击**+**，然后单击**添加远程资源**。 
2. 输入远程资源的信息：
   - **源的 URL** -RD Web 访问服务器的 URL。 这将告知客户端搜索与你的电子邮件地址关联的 RD Web 访问服务器还可以在此字段 – 中输入你的公司电子邮件帐户。
   - **用户名**-要用于你连接到 RD Web 访问服务器的用户名称。
   - **密码**-RD Web 访问服务器你连接到使用的密码。
3. 单击**保存**。


将在连接中心中显示的远程资源。


## 连接到远程桌面网关访问内部资源

远程桌面网关 （RD 网关），可以从任何位置连接到公司网络上的远程计算机在 Internet 上。 你可以创建和管理你的应用或设置新的桌面连接时的首选项中的网关。

若要设置首选项中的新网关：

1. 在连接中心中，单击**首选项 > 网关**。 
2. 单击**+** 按钮底部的表输入以下信息：
  - **服务器名称**– 你想要用作网关计算机的名称。 这可以是 Windows 计算机名称、 Internet 域名或 IP 地址。 你还可以添加端口信息的服务器名称 (例如： **RDGateway:443**或**10.0.0.1:443**)。
  - **用户名**-的用户名和密码用于连接到远程桌面网关。 你还可以选择**使用连接凭据**与用于远程桌面连接使用的相同的用户名和密码。


## 管理你的用户帐户

当你连接到桌面或远程资源时，可以保存从再次选择的用户帐户。 你可以通过使用远程桌面客户端管理用户帐户。

若要创建新的用户帐户：

1. 在连接中心中，单击**设置** > **帐户**。
2. 单击**添加用户帐户**。
3. 输入以下信息：
   - **用户名**-用户保存与远程连接一起使用的名称。 你可以使用以下格式的任何输入的用户名： 用户名，域 \ 用户名，或 user_name@domain.com。
   - **密码**-你指定的用户的密码。 你想要保存进行远程连接使用每个用户帐户需要有与之关联的密码。
   - **友好名称**-如果你使用不同的密码，使用相同的用户帐户设置区分这些用户帐户的友好名称。
4. 点击**保存**、，然后点击**设置**。

## 自定义显示分辨率
为远程桌面会话，你可以指定显示分辨率。

1. 在连接中心中，单击**首选项**。
2. 单击**分辨率**。 
3. 单击**+**。
4. 输入分辨率高度和宽度，然后单击**确定。**

若要删除分辨率，选择它，然后单击**-**。

**显示具有单独的空格**如果你运行的 Mac OS X 10.9 并禁用中 Mavericks**显示具有单独的空间**(**系统首选项 > 任务控件**)，你需要在使用相同的选项的远程桌面客户端中配置此设置。

### 远程资源的驱动器重定向
驱动器重定向支持远程资源，以便你可以将文件保存创建与远程应用程序本地到你 mac。 重定向的文件夹始终是主目录远程会话中显示为网络驱动器。

> [!NOTE]
> 若要使用此功能，管理员将需要在服务器上设置相应的设置。


## 在远程会话中使用键盘

Mac 键盘布局不同于 Windows 键盘布局。 

- Mac 键盘的命令键等于 Windows 键。
- 若要执行在 Mac 使用命令按钮的操作，你将需要在 Windows 中使用的控件按钮 (例如： 复制 = Ctrl + C)。
- 功能键可以在会话中激活通过此外按下键 (例如： FN + F1)。
- Mac 键盘上的空间栏的右侧 Alt 键等于 Windows 中的 Alt Gr/向右 Alt 键。

默认情况下，远程会话将作为正在运行客户端操作系统使用相同的键盘区域设置。 (如果你 Mac 运行的 en-我们操作系统、 用于远程会话。 如果未使用的操作系统键盘区域设置，则检查键盘的远程电脑上设置，并更改设置手动。 请参阅有关键盘和区域设置的详细信息的[远程桌面客户端常见问题解答](remote-desktop-client-faq.md)。


## 支持远程桌面网关可插入身份验证和授权

Windows Server 2012 R2 中引入新身份验证方法、 远程桌面网关可插入身份验证和授权，为更大的灵活性的自定义的身份验证例程提供的支持。 你可以使用 Mac 客户端的现在此身份验证模型。 

> [!IMPORTANT]
> 自定义身份验证和授权模型之前不支持 Windows 8.1，尽管上述文章讨论了它们。

若要了解有关此功能的详细信息，请查看[http://aka.ms/paa-sample](http://aka.ms/paa-sample)。


> [!TIP]
> 问题和意见都欢迎。 但是，请不要不发布有关疑难解答帮助本文末尾使用注释功能的请求。 相反，请转到[远程桌面客户端论坛](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc)和启动新线程。 有功能建议？ 在[客户端用户语音论坛](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android)告知我们。

