---
title: Windows 桌面客户端入门
description: 有关 Windows 桌面客户端的基本信息。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 09/24/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 961d636fb59b33d0c562ec25d13174abbe766606
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404078"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-desktop-client"></a>Windows 桌面客户端入门

>适用于：Windows 10 和 Windows 7

可以使用 Windows 桌面的远程桌面客户端以远程方式从其他 Windows 设备访问 Windows 应用和桌面。

> [!NOTE]
> - 本文档不适用于 Windows 附带的远程桌面连接 (MSTSC) 客户端。 它适用于新的远程桌面 (MSRDC) 客户端。
> - 此客户端当前仅支持从 [Windows 虚拟桌面](https://aka.ms/wvd)访问远程应用和桌面。
> - 想了解 Windows 桌面客户端的新版本吗？ 请查看 [Windows 桌面客户端中的新功能](windowsdesktop-whatsnew.md)

## <a name="install-the-client"></a>安装客户端

当前可以下载适用于 Windows 64 位版的客户端。 当客户端可用于 Windows 的更多版本时，我们将更新此列表。

- [Windows 64 位版客户端](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2068602)

你可以为当前用户安装客户端（这不需要管理员权限），或者你的管理员可以安装和配置客户端，以便设备上的所有用户都可以访问该客户端。

安装客户端后，可以通过搜索“远程桌面”  ，从“开始”菜单启动客户端。

## <a name="update-the-client"></a>更新客户端

只要管理员未禁用通知，那么每当有新版本的客户端可用时，你都会收到通知。 通知将显示在连接中心或 Windows 操作中心。 若要更新客户端，只需选择该通知。

还可以手动搜索客户端的新更新：

1. 在“连接中心”中，点击客户端顶部的命令栏上的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“关于”  。
3. 点击“检查更新”  。
4. 如果有可用的更新，请点击  “安装更新”以更新客户端。

## <a name="feeds"></a>源

通过订阅管理员提供的源，获取可访问的托管资源（如应用和桌面）的列表。 当你订阅时，你的本地电脑上的资源将变为可用。 Windows 桌面客户端当前支持从 Windows 虚拟桌面发布的资源。

### <a name="subscribe-to-a-feed"></a>订阅源

1. 在客户端的主页（也称为“连接中心”）中，点击“订阅”  。
2. 出现提示时，请使用用户帐户登录。
3. 资源将显示在“连接中心”中（按工作区分组）。

可以通过以下方法之一启动资源：

- 访问“连接中心”，然后双击资源以启动它。
- 还可以访问“开始”菜单并查找带有“工作区”名称的文件夹，或在搜索栏中输入资源名称。

### <a name="workspace-details"></a>工作区详细信息

订阅后，可以在“详细信息”面板中查看有关工作区的其他信息：

- 工作区的名称
- 用于订阅的 URL 和用户名
- 应用和桌面的数量
- 上次更新的日期/时间
- 上次更新的状态

访问“详细信息”面板：

1. 在“连接中心”中，点击“工作区”旁边的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“详细信息”  。
3. “详细信息”面板将显示在客户端的右侧。

订阅后，“工作区”会定期自动更新。 资源可能会基于管理员所做的更改而添加、更改或删除。

你还可以在需要时通过选择“详细信息”面板中的“立即更新”来手动查找资源的更新  。

### <a name="unsubscribe-from-a-feed"></a>取消订阅源

本部分将介绍如何取消订阅源。 你可以取消订阅以使用其他帐户重新订阅或从系统中删除资源。

1. 在“连接中心”中，点击“工作区”旁边的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“取消订阅”  。
3. 查看该对话框并选择  “继续”。

## <a name="managed-desktops"></a>托管桌面

工作区可以包含多个托管资源，包括桌面。 访问托管桌面时，可以访问管理员安装的所有应用。

### <a name="desktop-settings"></a>桌面设置

可以配置桌面资源的一些设置，以确保体验满足你的需求。 若要访问可用设置的列表，请执行以下操作：

1. 在连接中心中，右键单击桌面资源。
2. 从下拉菜单中选择“设置”  。
3. “设置”面板将显示在客户端的右侧，其中显示桌面的名称。

客户端将使用管理员配置的设置，除非你禁用“使用默认设置”选项  。 这样做可以配置以下选项：

- **使用所有监视器**在使用所有可用本地监视器和仅使用一个监视器之间切换桌面会话。
- **在全屏模式下启动**确定会话是在全屏模式下启动还是在窗口模式下启动。 使用所有监视器时将自动启用此设置。
- **调整大小时更新分辨率**更改在窗口模式下调整会话大小时的行为。 如果启用，则远程桌面的分辨率将更新以匹配本地窗口的大小。 如果禁用，则会话将保持在**分辨率**中为其整个持续时间指定的分辨率。 使用所有监视器时将自动启用此设置。
- **分辨率**用于指定远程桌面的分辨率。 会话将在整个持续时间内保持此分辨率。 如果分辨率已设置为在调整大小时更新，则会自动禁用此设置。
- **更改文本和应用的大小**指定会话内容的大小。 仅当连接到 Windows 8.1 和更高版本或 Windows Server 2012 R2 及更高版本时，此设置才适用。 如果分辨率已设置为在调整大小时更新，则会自动禁用此设置。
- **将会话调整到窗口大小**确定当远程桌面的分辨率与本地窗口的大小不同时如何显示会话。 启用后，会话内容的大小会调整到可容纳在窗口内，同时保留会话的纵横比。 禁用后，当分辨率和窗口大小不匹配时将显示滚动条或黑色区域。

## <a name="provide-feedback"></a>提供反馈

想要提出功能建议，还是想要报告问题？ 请通过[反馈中心](feedback-hub://?tabid=2&contextid=883)告诉我们。 还可以通过客户端访问反馈中心：

1. 在“连接中心”中，点击客户端顶部的命令栏上的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“反馈”以打开“反馈中心”  。
