---
title: 开始使用 Windows 上的远程桌面
description: 基本 Windows 远程桌面客户端设置的步骤。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 05/07/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 20879507e13ac7da566c95db7b59d88e0b5d8ce8
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59873568"
---
# <a name="get-started-with-remote-desktop-on-windows"></a>开始使用 Windows 上的远程桌面

>适用于：Windows 10，Windows 8.1，Windows Server 2012 R2 和 Windows Server 2016

可以使用 Windows 远程桌面客户端以使用 Windows 应用程序和从其他 Windows 设备的远程桌面。

使用以下信息来开始。 请务必查看[常见问题解答](remote-desktop-client-faq.md)如果有任何问题。

> [!NOTE]
> - Windows 客户端的新版本感到好奇？ 请查看[What's new for Windows 上的远程桌面？](windows-whatsnew.md)
> - 可以在任何版本的 Windows 10 上运行客户端。

## <a name="get-the-rd-client-and-start-using-it"></a>获取远程桌面客户端并开始使用它

请按照下列步骤在 Windows 10 设备上开始使用远程桌面：

1. 下载中的远程桌面客户端[Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/p/microsoft-remote-desktop/9wzdncrfj3ps)。 
2. [将您的 PC 设置为接受远程连接](remote-desktop-allow-access.md)。
3. 添加远程桌面连接或远程资源。 使用连接来直接连接到 Windows PC 和远程资源使用 RemoteApp 程序、 基于会话的桌面或虚拟桌面发布的管理员联系。 
4. 固定项，以便可以快速获取远程桌面连接。

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>添加远程桌面连接

若要创建的远程桌面连接：

1. 在连接中心点击 **+ 添加**，然后点击**桌面**。
2. 输入你想要连接到计算机的以下信息：
  - **电脑名称**– 计算机的名称。 这可以是 Windows 计算机名称、 Internet 域名或 IP 地址。 您还可以向 PC 名称追加端口信息 (例如， **MyDesktop:3389**或**10.0.0.1:3389**)。
  - **用户帐户**– 要用于访问远程 PC 的用户帐户。 点击**+** 若要添加新的帐户或选择现有的帐户。 该用户名，可以使用以下格式： *user_name*， *domain\user_name*，或*user_name@domain.com*。 此外可以指定是否提示输入用户名和密码在连接过程中通过选择**每次都询问我**。
3. 此外可以设置其他选项，通过点击**显示更多**:
  - **显示名称**– 适用于要连接到 PC 易于记忆的名称。 可以使用任意字符串，但如果不指定友好名称，PC 名称将显示。
  - **组**– 指定要使其更轻松地找到你的连接更高版本的组。 可以通过点击添加新的组**+** 或从列表中选择一个。
  - **网关**– 你想要用于连接到虚拟机、 RemoteApp 程序和内部企业网络上的基于会话的桌面的远程桌面网关。 从您的系统管理员获取有关网关的信息。
  - **连接到管理会话**-使用此选项可连接到要管理的 Windows 服务器的控制台会话。
  - **交换鼠标按钮**– 使用此选项可交换的鼠标右键按钮的鼠标按钮功能。 （如果这是特别有用远程 PC 配置为惯用左手的用户，但使用右手鼠标。）
  - **设置我的远程会话解析为：** – 选择你想要在会话中使用的分辨率。 **我选择**将设置根据客户端的大小的分辨率。
  - **更改显示大小：** – 选择时高静态解析的会话，您可以选择以使项目在屏幕上的显示得更大，以提高可读性。 注意：这仅适用于连接到 Windows 8.1 或更高版本。
  - **更新远程会话解析在调整大小时**– 启用时，客户端将动态更新基于大小的客户端的会话解析。 注意：这仅适用于连接到 Windows 8.1 或更高版本。
  - **剪贴板**– 如果启用，允许您复制文本和图像向/从远程 PC。
  - **音频播放**– 选择要在远程会话期间用于音频设备。 您可以选择播放声音或完全不响应本地设备，远程 PC 上。
  - **音频录制**– 当启用时，可以使用本地麦克风与远程 PC 上的应用程序时。
4. 点击**保存**。

需要编辑这些设置？ 点击溢出菜单 (**...**) 的桌面版，然后点击名称旁边**编辑**。

想要删除的连接？ 同样，点击溢出菜单 (**...**)，然后点击**删除**。

### <a name="add-a-remote-resource"></a>添加远程资源
远程资源是 RemoteApp 程序、 基于会话的桌面和虚拟桌面由管理员使用远程桌面服务发布。

若要添加的远程资源：

1. 在连接中心屏幕上，点击 **+ 添加**，然后点击**远程资源**。 
2. 输入**馈送 URL**提供的管理员，并点击**查找源**。
3. 出现提示时，提供要用于订阅源的凭据。

将在连接中心中显示的远程资源。


若要删除远程资源：

1. 在连接中心，点击溢出菜单 (**...**) 旁边的远程资源。
2. 点击**删除**。

### <a name="pin-a-saved-desktop-to-your-start-menu"></a>固定到开始菜单保存的桌面

若要固定到开始菜单的连接，请点击在溢出菜单 (**...**) 的桌面版，然后点击名称旁边**固定到开始屏幕**。

现在可以通过点击它来直接从开始菜单启动远程桌面连接。

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>连接到 RD 网关访问内部资源

远程桌面网关 （RD 网关），可以从任何位置连接到公司网络上的远程计算机在 Internet 上。 可以创建和管理网关使用远程桌面客户端。

若要设置新的网关：

1. 在连接中心，点击**设置**。
2. 网关，旁边点击**+** 添加新的网关。 注意：添加新连接时，还可以添加一个网关。
3. 输入以下信息：
  - **服务器名称**– 你想要用作网关的计算机的名称。 这可以是 Windows 计算机名称、 Internet 域名或 IP 地址。 此外可以添加端口信息的服务器名称 (例如：**RDGateway:443**或**10.0.0.1:443**)。
  - **用户帐户**-选择或添加用户帐户将用于连接到远程桌面网关。 您还可以选择**使用桌面用户帐户**若要使用相同的凭据与用于远程桌面连接。
4. 点击**保存**。  

## <a name="global-app-settings"></a>全局应用程序设置

可以在客户端中设置以下全局设置，通过点击**设置**:

管理项
- **用户帐户**-可以添加、 编辑和删除保存在客户端的用户帐户。 这是更新帐户的密码发生更改后的好方法。
- **网关**-可以添加、 编辑和删除网关服务器保存在客户端。
- **组**-可以添加、 编辑和删除客户端中保存的组。 使你能够轻松地组连接。

会话设置
- **在全屏幕模式启动连接**-启用后，每当启动的连接，客户端将使用当前监视器的整个屏幕。
- **在新窗口中启动每个连接**-启用后，每个启动的连接是在单独窗口中，从而可以将其放置在不同的监视器和它们使用任务栏之间进行切换。
- **在调整大小时应用：** -允许你控制对客户端窗口调整大小时发生的情况。 默认情况下**拉伸其内容，保留纵横比**。
- **使用与键盘命令：** -使你能够指定其中键盘命令，如*赢取*或*ALT + TAB*使用。 默认值是只将其发送到处于全屏时连接的会话。
- **阻止屏幕超时**-可将屏幕保留会话处于活动状态时超时。 当连接不需要很长一段时间的任何交互时，这非常有用。

应用设置
- **显示桌面预览**-允许你连接到它之前，请参阅 desktop 中连接中心的预览。 默认情况下，此设置为**上**。
- **帮助改进远程桌面**-向 Microsoft 发送匿名数据。 我们使用此数据来改进客户端。 若要了解有关我们如何处理此匿名的私有数据的详细信息，请参阅[Microsoft 隐私声明](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)。 默认情况下，此设置是**上**。

### <a name="manage-your-user-accounts"></a>管理用户帐户

当连接到桌面或远程资源时，您可以保存要再次通过选择的用户帐户。 此外可以在客户端本身，而不是连接到桌面时保存用户数据中定义的用户帐户。

若要创建新的用户帐户：

1. 在连接中心，点击**设置**。
2. 用户帐户旁点击**+** 添加新的用户帐户。
3. 输入以下信息：
   - **用户名**-要保存以用于远程连接的用户的名称。 可以在任何以下格式输入用户名： 域 \ 用户名，user_name 或user_name@domain.com。
   - **密码**-您指定的用户的密码。 此项可以保留为空，以在连接过程中提示输入密码。
4. 点击**保存**。

若要删除的用户帐户：

1. 在连接中心，点击**设置**。
2. 选择要从用户帐户列表中删除的帐户。
3. 旁边的用户帐户，请点击编辑图标。
4. 点击**中删除此帐户**底部以删除用户帐户。
5. 此外可以编辑用户帐户，然后点击**保存**。

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>导航远程桌面会话
启动远程桌面连接时，有工具可用于导航会话。

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>启动远程桌面连接

1. 点击以启动会话的远程桌面连接。
2. 如果您尚未保存连接的凭据，您将会提示您提供**用户名**并**密码**。
3. 如果要求来验证远程桌面的证书，请查看的信息，请确保这是您信任，再点击 PC **Connect**。 您还可以选择**不再询问有关此证书**始终接受此证书。

### <a name="connection-bar"></a>连接栏

连接栏可以访问其他导航控件。 默认情况下，连接栏位于屏幕顶部的中间。 点击和拖动竖线向左或向右移动它。

- **平移控件**-平移控件启用屏幕放大和移动。 请注意，平移控件仅适用于启用了触摸的设备和使用直接触摸模式。
   - 启用/禁用平移控件：点击连接栏显示平移控件和缩放屏幕中的平铺图标。 点击连接栏，再次以隐藏控件并返回到其原始分辨率的屏幕中平铺图标。
   - 使用平移控件中的点击按住平移控件，然后你想要移动屏幕的方向拖动。
   - 移动平移控件-双点击并按住移动屏幕上的控件的平移控件。
- **其他选项**-点击其他选项图标以显示会话选择栏和命令栏 （见下文）。
- **键盘**-点击键盘图标以显示或隐藏屏幕键盘。 显示键盘时，将自动显示平移控件。

### <a name="command-bar"></a>命令栏

点击 **...** 连接栏，以在屏幕右侧显示的命令栏上。

- **主页**-使用主页按钮返回到连接中心从命令栏。
  - 或者你可以使用后退按钮相同的操作。
  - 活动会话将不被中断。
  - 这可以启动其他连接。
- **断开连接**-使用断开连接按钮来终止连接。
  - 只要不在远程 PC 上终止该会话，您的应用程序将保持活动状态。
- **全屏幕**-进入或退出全屏显示模式。
- **触摸 / 鼠标**-您可以切换鼠标模式 （直接触摸和鼠标指针）。

### <a name="use-direct-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>使用直接在远程会话中触摸手势和鼠标模式

两个鼠标模式可与会话进行交互。
- **直接接触**:将传递所有与会话远程解释的触摸触点。
  - 使用带有触摸屏使用 Windows 的方式相同。
- **鼠标指针**:将本地触摸屏幕转换为大型触摸板允许在会话中移动鼠标指针。
  - 使用与你将使用触摸板 Winodws 的方式相同。

> [!NOTE]
> 交互与 Windows 8 或更高版本中直接触摸模式支持本机触摸手势。 

| 鼠标模式    | 鼠标操作      | 手势                                                               |
|---------------|----------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| 直接触摸  | 单击鼠标左键           | 1 指点击                                                          |
| 直接触摸  | 右键单击          | 1 指点击并按住                                                 |
| 鼠标指针 | 单击鼠标左键           | 1 指点击                                                          |
| 鼠标指针 | 左键单击并拖动  | 1 手指双点击并按住，然后拖动                               |
| 鼠标指针 | 右键单击          | 2 个手指点击                                                          |
| 鼠标指针 | 右键单击并拖动 | 2 个手指双点击并按住，然后拖动                               |
| 鼠标指针 | 鼠标滚轮          | 2 个手指点击并按住，然后向上或向下拖动                           |
| 鼠标指针 | Zoom                 | 使用 2 个手指，并使用捏合手势进行放大或移动手指分开以缩小。 |

> [!TIP]
> 问题和提出的意见始终是受欢迎的。 但是，请执行操作，无法发布的请求通过使用注释功能在本文末尾的故障排除帮助。 相反，请转到[远程桌面客户端论坛](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc)并启动新线程。 有功能建议？ 告诉我们使用[反馈中心](feedback-hub://?tabid=2&contextid=605)。
