---
title: 在 MultiPoint 服务中配置磁盘保护
description: 了解如何为 MultiPoint 服务设置磁盘保护
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: bd9bf5b9-e481-499b-9c15-7ee5a4f470c4
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: ae930162de32335ac32e3bda0ac381a26c5ea6dd
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71389821"
---
# <a name="configure-disk-protection"></a>配置磁盘保护
你可以在 Multipoint 服务中使用磁盘保护，以防止意外更新中的系统卷，计划在磁盘保护处于活动状态时保留 Windows 更新、暂时禁用磁盘保护以及卸载磁盘保护。  
  
通过在 MultiPoint Services 中启用磁盘保护，你可以保护系统卷（安装 Windows 的驱动器，通常为 C：）不需要的更改。 启用磁盘保护后，对系统卷所做的更改将存储在一个临时位置，这样一来，只需重新启动计算机，就会丢弃这些更改，并自动将系统恢复到以前的已知良好状态。  
  
管理员可以通过暂时禁用磁盘保护来轻松安装软件或进行配置更改。 为了使系统保持最新的 Windows 更新和反恶意软件定义，磁盘保护计划一个维护时段来下载和安装更新。 管理员还可以提供一个自定义脚本，在维护时段内运行，以满足 Windows 更新以外的任何维护需求。  
  
## <a name="enable-disk-protection"></a>启用磁盘保护  
启用磁盘保护之前，请确保所有应用程序和驱动程序均已安装并处于最新状态，并将用户配置文件移动到不受保护的卷。 如果在启用磁盘保护后需要手动进行更新，可以暂时禁用磁盘保护。 但是，在启用磁盘保护之前，最简单的做法是让系统处于理想状态。  
  
 
1.  以管理员身份登录到运行 MultiPoint 服务的服务器。  
  
2.  启用磁盘保护之前：  
  
    -   确保 MultiPoint 服务系统的状态与所需的状态完全相同。 例如，确保安装的软件、系统设置和更新是正确的。  
  
    -   将用户配置文件移动到未受保护的卷，或者根据在[MultiPoint Services 中启用文件共享](Enable-file-sharing-in-MultiPoint-services.md)中所述，在系统卷上设置共享文件位置。  
  
3.  从 "**开始**" 屏幕中，打开 " **MultiPoint 管理器**"。  
  
4.  单击 "**主页**" 选项卡，单击 "**启用磁盘保护**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
首次启用磁盘保护时，系统将通过安装驱动程序并在系统卷上创建缓存文件来准备。 磁盘保护处于活动状态时，缓存文件将临时存储对系统卷所做的任何更改。 由于系统更新存储在缓存文件中，因此不会更改缓存文件外部的卷的受保护内容。 系统每次启动时都会重置缓存文件，这会丢弃自上一次系统启动后存储在那里的任何更改。 因此，系统始终与启用磁盘保护时的状态相同。  
  
Windows 需要更新一些系统文件，包括系统页面文件、故障转储位置和事件日志。 启用磁盘保护后，不会丢弃这些文件。 为实现此目的，在第一次启用磁盘保护时，会创建名为 DpReserved 的新卷，并将这些文件移动到该卷。 DpReserved 分区未受保护，因此即使启用了磁盘保护，也会在重新启动时保留这些文件的写入。  
  
## <a name="schedule-software-updates"></a>计划软件更新  
如果将 Windows 配置为自动安装 Windows 更新，则磁盘保护将在配置的时间允许这些更新，并且不会放弃更新。 例如，如果将 Windows 更新安排在凌晨3:00，则磁盘保护会在每天凌晨3:00 检查更新。 如果找到任何更新，MultiPoint 服务将暂时禁用磁盘保护，应用更新，然后重新启用磁盘保护。  
   
1.  在 MultiPoint 管理器中，显示 "**主页**" 选项卡，然后单击 "**计划软件更新**"。  
  
2.  在 "计划软件更新" 对话框中，单击 "**更新位置**"，然后选择更新时间-例如， **3:00 AM**。  
  
3.  选中 "**运行 Windows 更新**" 复选框。  
  
4.  如果你的组织运行其自己的更新脚本，请选中 "**运行以下程序**" 复选框，并指定你的组织的更新脚本的位置。  
  
5.  选择允许更新运行的最长时间。  
  
6.  **完成**后，选择是否让系统恢复到以前的电源状态，或在应用更新后关闭。  
  
7.  单击 **“确定”** 。  
  
## <a name="temporarily-disable-disk-protection"></a>临时禁用磁盘保护  
如果管理员需要安装软件、更改系统设置或执行涉及系统更新的其他维护任务，则他们可以暂时禁用磁盘保护。 进行更改后，重新启用磁盘保护。 在系统重新启动期间，系统将在启用磁盘保护时保留其状态。  
    
1.  在 MultiPoint 管理器中，单击 "**主页**" 选项卡。  
  
2.  在 "主页" 选项卡上，单击 "**禁用磁盘保护**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
> [!NOTE]  
> 请记住，维护完成后重新启用磁盘保护。 在管理员显式重新启用磁盘保护之前，系统不会再次受到保护。  
  
## <a name="uninstall-disk-protection"></a>卸载磁盘保护  
卸载磁盘保护会删除驱动程序和缓存文件，因此，仅当你想要停止使用磁盘保护长期时，才应这样做。 如果只是想要暂时执行维护或停止保护，请改用 "禁用磁盘保护" 任务。  
  
无论是启用还是禁用，都可以卸载磁盘保护。  
   
1.  在 MultiPoint 管理器中，单击 "**主页**" 选项卡。  
  
2.  在 "主页" 选项卡上，单击 "**卸载磁盘保护**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
    单击 **"确定**" 后，计算机将重新启动。 卸载过程需要多次重启，在此过程中，将删除驱动程序和缓存文件。 DpReserved 分区仍然存在，并且页面文件、故障转储位置和事件日志文件仍配置为使用 DpReserved 分区。