---
title: 术语表
description: MultiPoint Services 中定义的单词、 术语和概念
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 807bce1d-b993-49c6-9783-b01a3c55846c
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 4449d2d6fb87f74496b7d482a7a7263f703c7822
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831108"
---
# <a name="glossary"></a>术语表
**将工作站相关联**  
若要指定使用的工作站和外围设备，例如键盘和鼠标使用的监视器。 为直接视频连接工作站，这是当系统提示你执行此操作的工作站的键盘上按指定的键。 对于 USB 零客户端连接工作站，这通常会自动发生。  
  
**bus-powered hub**  
绘制它的强大功能的所有计算机的 USB 接口从一个中心。 总线供电集线器不需要单独的电源连接。 但是，许多设备不适用于这种类型的中心因为它们需要更多能力不是这种类型的中心提供。  
  
**控制台模式**  
MultiPoint 服务的两种模式之一可以启动。 当系统处于控制台模式下时，没有站是可供使用。 相反，所有监视器被视为单个扩展桌面计算机系统的控制台会话。 控制台模式通常用于安装、 更新或配置软件，计算机是在工作站模式下时，无法完成。 另请参阅：*工作站模式下*。  
  
**直接视频连接工作站**  
MultiPoint 工作站组成直接连接到的服务器上，并且至少一个视频输出的监视器，它包括键盘和鼠标连接到通过 USB 集线器的服务器。  
  
**域用户帐户**  
一个用户帐户托管域的计算机上。 域用户帐户可以访问来自任何计算机的连接到域，并不限于任何特定的计算机。  
  
**downstream hub**  
连接到工作站集线器，以添加更多的可用端口的工作站设备中心。 下游集线器不能附加到它的键盘。  
  
**外部供电的集线器**  
也称为自供电的集线器，此中心采用它的强大功能从外部电源供应单元;因此，它可以提供完整功能 (最多 500 个 mA) 到每个端口。 多个中心可以充当总线供电或由外部供电的集线器。  
  
**HID 使用者控制设备**  
人体学接口设备 (HID) 是直接与人交互的计算机设备。 它可能需要输入或将输出传递给人。 示例包括键盘、 鼠标、 轨迹球、 触摸板、 指点杆、 图形表、 游戏杆、 指纹扫描程序、 游戏板、 网络摄像头、 耳机和驾驶模拟器设备。 HID 使用者控件设备是一个特定的 HID 设备类包含音频的音量控件和多媒体和浏览器控制键。  
  
**intermediate hub**  
之间的集线器*根集线器*服务器和工作站集线器上。 中间中心通常用于提高工作站集线器的可用端口数或从计算机中扩展的电台的距离。  
  
**本地用户帐户**  
特定计算机上的用户帐户。 本地用户帐户是仅在其中定义该帐户的计算机上可用。  
  
**多功能集线器**  
请参阅*USB 零客户端*。  
  
**MultiPoint 服务系统**  
硬件和软件具有已启用 MultiPoint 服务角色安装的 Windows Server 2016 和至少一个 MultiPoint 工作站的一台计算机组成的集合。 有关系统布局选项的详细信息，请参阅[MultiPoint Services 站点规划](MultiPoint-services-Site-Planning.md)  
  
**partition**  
作用就好像它是独立的硬盘的物理磁盘上的空间部分。  
  
**主工作站**  
是第一启动时启动 MultiPoint 服务工作站。 管理员可以使用主工作站来访问启动菜单和设置。 它不由管理员使用时，它可以用作普通工作站 （它不必是专用于管理保留）。 主工作站的监视器必须始终将直接连接到正在运行 MultiPoint 服务的计算机上的视频输出。 另请参阅： 工作站。  
  
**RDP-over-LAN 连接工作站**  
是瘦客户端、 传统桌面或便携式计算机使用远程桌面协议 (RDP) 通过局域网 (LAN) 连接到 MultiPoint 服务工作站。  
  
**根集线器**  
内置于计算机的主板上的主机控制器 USB 集线器。  
  
**split screen**  
其中的单个监视器可用于显示两个独立的用户桌面工作站。 中心、 键盘和鼠标的两个集与相关联的单个监视器。 一组程序与左侧和右侧的监视器，并且另一组相关联监视器的右侧。  
  
**标准工作站**  
与此相反*主站*、 可由管理员访问启动菜单、 标准工作站将不会显示启动菜单和它们只能在 MultiPoint 服务完成启动过程后. 另请参阅： 工作站。  
  
*station*  
用于连接到运行 MultiPoint 服务的计算机的用户终结点。 支持三个工作站类型： 直接视频连接、 通过 USB 零-客户端的连接和 RDP-over-LAN 连接工作站。 有关工作站的详细信息，请参阅[MultiPoint 工作站](MultiPoint-services-Stations.md)。  
  
**工作站集线器**  
已关联的监视器来创建 MultiPoint 工作站的 USB 集线器。 它将外围设备的 USB 设备连接到 MultiPoint 服务。 另请参阅： *USB 零客户端* 并 *USB 集线器* 。  
  
**工作站模式**  
MultiPoint 服务的两种模式之一可以启动。 通常情况下，MultiPoint 服务系统是在工作站模式下。 在工作站模式下，MultiPoint 服务工作站行为就如同每个工作站是运行 Windows 操作系统，在单独的计算机和多个用户可以在同一时间使用系统。 另请参阅：*控制台模式*。  
  
**USB 集线器**  
通用多端口 USB 扩展集线器符合通用串行总线 (USB) 2.0 或更高版本规范。 此类集线器通常有多个 USB 端口中，它允许多个 USB 设备连接到计算机上的单个 USB 端口。 USB 集线器是通常不同的设备可*从外部驱动*或*总线供电*。 某些设备，例如某些键盘和视频显示器，可能会在其设计中包含 USB 集线器。 另请参阅：*USB 零客户端*。  
  
**USB 接口的以太网零客户端**  
通过 LAN 连接而不是 USB 端口该计算机连接的 USB 零客户端。 此客户端将显示到服务器中，如 USB 设备，甚至可通过将数据发送通过以太网连接。  
  
**USB 零客户端**  
扩展集线器，以便连接到通过 USB 端口的计算机，并使各类非 USB 设备对中心的连接。 USB 零客户端生成的特定硬件制造商，并且需要安装特定于设备的驱动程序。 USB 零客户端支持 （通过 USB、 有时 PS/2 和模拟音频） 进行连接 （通过 VGA、 DVI 等），视频显示器和外围设备。 USB 零客户端可以是*从外部驱动*或*总线供电*。 另请参阅 *USB 集线器*。  
  
**USB 零客户端连接工作站**  
MultiPoint 服务工作站 （作为最小值） 组成一个监视器键盘和鼠标，其连接到通过 USB 零客户端服务器。  
  
