---
title: 为 MultiPoint Services 系统选择硬件
description: MultiPoint 服务的硬件注意事项
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e74961a2-bd38-48ae-b1c0-4b3eff761b4a
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 969ab0e97b5456c71a43cc14bd82204481bdcc42
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59835218"
---
# <a name="selecting-hardware-for-your-multipoint-services-system"></a>为 MultiPoint Services 系统选择硬件
在生成的 MultiPoint 服务系统时，应选择满足 Windows Server 2016 系统要求的计算机。 如果您要决定要选择哪些组件，请考虑以下各项：  
  
-   完整的解决方案目标价格范围。  
  
-   您可能希望的 MultiPoint 服务系统，如是否运行多媒体程序、 使用文字处理或工作效率的程序，或浏览 Internet 用户的使用方案的类型。  
  
-   你的方案有大量处理或内存要求。  
  
-   无法在同一时间使用系统的用户数。 如果您计划让多个用户同时，在系统上的或使用占用大量系统的程序的用户，应为您的系统计划的更多计算能力。  
  
-   工作站的类型。 您需要多少 USB 端口或视频端口？  
  
-   将来的扩展计划。 你是否打算在以后将工作站添加到 MultiPoint 服务系统？ 将具有足够视频卡插槽、 USB 端口或网络点击？ 您的硬件将需要多少其他用户以支持？  
  
-   物理布局。 有关详细信息，请参阅[MultiPoint Services 站点规划](MultiPoint-services-Site-Planning.md)。  
  
MultiPoint 服务系统通常包括以下组件：  
  
-   正在运行 MultiPoint Services 中，其中包括 CPU、 RAM、 硬盘驱动器和视频卡的一台计算机。  
  
-   监视器、 工作站集线器、 键盘和鼠标每个工作站。  
  
-   MultiPoint 服务工作站，包括扬声器、 耳机、 麦克风或仅适用于用户的工作站的存储设备的的可选外围设备。  
  
-   MultiPoint 服务系统，直接连接到主机计算机，如打印机、 外部硬盘驱动器和 USB 存储设备的所有用户可用的可选外围设备。  
  
使用以下信息来决定硬件：  
  
-   [选择一个 CPU](#selecting-a-cpu)  
-   [选择硬件组件](#selecting-hardware-components)  
  
## <a name="selecting-a-cpu"></a>选择一个 CPU  
MultiPoint 服务系统是倍数\-用户环境，并连接到单个主机计算机的所有用户的。 这会增加 CPU 使用率，因为所有用户都共享在同一台计算机。 某些任务，例如多媒体程序\(例如，媒体播放器或视频\-编辑软件\)，具有更大的处理要求。 因此，请务必选择可以处理的用户数量和类型的用户方案，它将需要支持的处理要求的 CPU。  
  
MultiPoint 服务需要 x64\-基于 CPU，并且必须满足的计算机的系统要求，如中所述[硬件要求和性能建议](Hardware-Requirements-and-Performance-Recommendations.md)。  
  
以下类型的处理器已经过测试可具有高的 MultiPoint 服务系统上使用\-要求处理程序，例如多媒体程序：  
  
-   **双\-核心处理器：** 可支持最多 8 个工作站。  
-   **四核\-核心处理器：** 可支持最多 16 个工作站。
-   **四核\-核心处理器的多线程处理：** 可支持最多 20 个工作站。      
-   **六个\-核心处理器的多线程处理：** 可支持最多 24 个工作站。  
  
使用此信息，选择满足你的 MultiPoint 服务系统的处理要求的 CPU。 
> [!NOTE] 
> 如果运行的视频密集型应用程序的建议是每个工作站的至少一个核心。 
  
## <a name="selecting-hardware-components"></a>选择硬件组件  
在生成的 MultiPoint 服务系统，请考虑以下可能需要的硬件组件：  
  
-   视频硬件  
  
-   MultiPoint 服务工作站硬件  
  
    -   *USB 集线器*  
  
    -   USB 零客户端  
  
    -   键盘和鼠标的设备  
  
    -   监视器  
  
-   外围设备  
  
    -   音频设备，如扬声器和耳机  
  
    -   麦克风  
  
    -   USB 大容量存储设备  
  
在选择了为你的 MultiPoint 服务系统的硬件组件，请确保你获取当前，64\-位驱动程序的组件。  
  
以下主题提供有助于您选择用于你的 MultiPoint 服务系统的组件的详细的信息：  
  
[选择视频硬件](#selecting-video-hardware)  
[选择直接\-视频\-连接或 USB 零客户端工作站设备](#BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices)   
[选择其他工作站外围设备](#selecting-other-station-peripheral-devices)  
[选择 RDP\-转移\-LAN\-连接工作站硬件](#BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware)  
[选择音频设备](#selecting-audio-devices)  
  
## <a name="selecting-video-hardware"></a>选择视频硬件
您选择的视频硬件应支持你将需要为您计划让工作在 MultiPoint 服务工作站的用户数的监视器的数目。 此外，不同类型的视频硬件可以提供更高\-图形的性能解决方案\-密集型程序，例如多媒体内容。  
  
选择视频硬件的性能 MultiPoint 服务系统要求的类型可支持最大监视器数量。 请确保验证选择以确保其满足性能要求的视频硬件的性能。  
  
> [!NOTE]  
> 必须安装支持扩展到多个监视器的您的桌面的视频驱动程序。  
  
视频硬件选项包括：  
  
-   内部使用 PCI 或 PCIe 总线接口的视频卡  
  
-   通过 USB 连接的外部视频控制器  
  
以下部分介绍每个视频硬件类型的功能。 可以将内部的视频卡和外部的视频控制器来创建所需的系统的组合。  
  
### <a name="internal-video-cards"></a>内部的视频卡  
某个内部的视频卡插入\-中为主板的计算机上。 内部的视频卡是一种解决方案，可帮助图形性能\-密集型多媒体程序。 但是，内部的视频卡需要可用 PCI 或 PCIe 槽插入\-中与主板。 许多高\-性能视频卡需要 PCIe 槽，但有有限的数量的主板上 PCIe 槽。 您应该知道哪种视频卡槽会在计算机上可用，以便你可以购买视频卡的正确类型。  
  
可以连接到每个视频卡的监视器的数目取决于 GPU 卡和范围通常为 2 到 6 的支持，端口数上使用。  
  
在选择内部的视频卡，选择支持的监视窗口创建所需的视频的直接连接工作站数所需数量的视频卡。 监视器可以支持的最大数目等于内部插入的视频卡数量\-中到主板上的每个这些视频卡监视器端口数的乘积。 例如，如果两个内部的视频卡，并且每个卡有两个监视器端口，您可支持最多四个监视器。    
  
### <a name="external-video-controllers"></a>外部的视频控制器  
USB 零客户端包含外部的视频控制器，以向客户端连接监视器。 USB 零客户端还可能包含耳机、 扬声器、 麦克风或其他外围设备的连接。  
  
如果想要启用的其他监视器的支持，而无需打开计算机，或者如果你想要支持比可用的视频输出的多个工作站，选择 USB 零客户端。 例如，如果您以前插入的四个监视器\-到内部的视频卡，并且您希望添加更多的两个监视器，您可以插入\-中两个外部的视频控制器的计算机并且有两个多个监视器的空间。 以这种方式，可以结合视频控制器 USB 零客户端并不使用母板上的其他 PCI 或 PCIe 槽。  
  
## <a name="BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices"></a>选择直接\-视频\-连接或 USB 零客户端工作站设备  
MultiPoint 服务工作站包括工作站集线器或 USB 零客户端在使用键盘和鼠标插入\-中，以及是否已插入的监视器\-中到主机计算机上或在对 USB 零客户端。 可以插入其他外围设备\-中到工作站集线器或 USB 零客户端，但不是需要它们来创建 MultiPoint 工作站。 这些其他外围设备中所述[选择其他工作站外围设备](#selecting-other-station-peripheral-devices)。  
  
选择要创建 MultiPoint 服务工作站的设备应满足最低要求，以便使用 MultiPoint 服务。 本主题中提供了有关以下 MultiPoint 服务工作站设备的要求的详细信息：  
  
-   [选择 USB 集线器](#selecting-usb-hubs)  
-   [选择 USB 零客户端](#selecting-usb-zero-clients)  
-   [选择键盘和鼠标的设备](#selecting-keyboards-and-mouse-devices)  
-   [选择监视器](#selecting-monitors)  
  
### <a name="selecting-usb-hubs"></a>选择 USB 集线器  
在 MultiPoint 服务系统中使用的 USB 集线器可以是通用的 USB 集线器。 此类集线器通常有四个或多个 USB 端口，并允许多个 USB 设备连接到计算机上的单个 USB 端口。 某些其他设备，例如键盘和视频显示器，也可能在其设计中包含 USB 集线器。  
  
另外需要考虑是使用*从外部驱动*中心，而不是*总线\-提供支持*中心。 含总线\-供电的集线器，提供由主机计算机必须具有足够提供插入的所有外围设备的电源的当前量\-中到中心，并且不会降低系统性能。 外部供电的集线器，可连接多外围设备，并提供访问所有这些足够的能力。 使用外部供电的集线器可以帮助防止出现性能问题、 端口故障和其他间歇性问题。  
  
选择你的 MultiPoint 服务系统的 USB 集线器时, 考虑其使用中。 在中心可用作*工作站集线器*，则*中级中心*，或*下游集线器*。 请参阅下表，了解有关每个中心类型的说明。 我们建议所有 USB 设备是 USB 2.0 或更高版本。
  
||提供支持|  
|-|-----------|  
|工作站集线器|可以是总线\-提供支持，除非高\-驱动的设备将插入\-中到它或下游集线器将连接到它|  
|中级中心 |应从外部提供支持|  
|下游集线器|可以从外部供电或总线驱动插入的设备上具体于\-中到中心|  
|扩展程序的活动的 USB 电缆|活动包括 USB 集线器的 USB 电缆通常是总线供电;因此，它们不被建议的工作站集线器连接到计算机。|  
  
### <a name="selecting-usb-zero-clients"></a>选择 USB 零客户端  
USB 零客户端是包含视频输出的 USB 集线器。 因此，它允许用于连接到通过 USB 连接的计算机的监视器。 有关视频使用 USB 零客户端的详细信息，请参阅[选择视频硬件](#selecting-video-hardware)本文档中。 USB 零客户端还可以启用各种 USB 和非连接\-的集线器的 USB 设备。 USB 零客户端生成的特定硬件制造商，并且需要安装设备\-特定驱动程序。  
  
### <a name="selecting-keyboards-and-mouse-devices"></a>选择键盘和鼠标的设备  
插入的键盘和鼠标设备\-中到工作站，通常是 USB 设备。 某些 USB 零客户端提供 PS\/2 端口，在这种情况下，键盘和鼠标应使用 PS\/2 连接到工作站集线器。 你还可以使用 PS\/2 的键盘和鼠标，如果您设置了一个 PS\/2 直接\-视频\-连接工作站。  
  
与内部中心键盘可以用作工作站集线器。 但是，所有其他工作站设备必须连接到内部的集线器，通过使用键盘上的端口。 如果此类键盘连接到另一个中心通过在计算机中，该中心将视为中级中心。  
  
如果您使用的拆分\-屏幕工作站，可能需要考虑使用不具有数字板，以便两个键盘显示器的前面可容纳的最小键盘。  
  
### <a name="selecting-monitors"></a>选择监视器  
应该有一个监视器提供每个 MultiPoint 服务工作站，除非拆分\-计划屏幕。 监视器插入到计算机、 USB 零客户端或 LAN 上的视频卡\-基于客户端。 任何类型的监视器支持的视频卡、 USB 零客户端或 LAN\-可以使用基于客户端，包括 CRT 监视器。  
  
某些特殊监视器包括内部 LAN\-基于客户端或 USB 零客户端。 此类监视器通常包括音频输入\/输出插孔和内部的 USB 集线器连接键盘和鼠标。 它们连接到通过 USB 或 LAN 连接的服务器。  
  
#### <a name="display-resolution"></a>显示器分辨率  
工作站的显示区域的最小支持的分辨率为 512 x 768 像素。 如果 MultiPoint 服务系统启动，并查找，工作站的显示区域小于最小分辨率、 空白屏幕将显示在该工作站和工作站将不可用。  
  
如果在显示监视器就会拆分为两个工作站由共享\-屏幕工作站，最低要求，显示为 1024 x 768 增强，以便生成单个工作站屏幕区域的最小为 512 x 768。 为了获得最佳拆分\-屏幕的用户体验，建议最少的分辨率为 1600 x 900 宽屏幕。  
  
## <a name="selecting-other-station-peripheral-devices"></a>选择其他工作站外围设备  
MultiPoint 服务支持到工作站集线器，USB 零客户端，或直接与计算机连接的外围设备。 插入到工作站集线器的设备将与该特定工作站相关联。 其他设备可供直接插入计算机时，每个工作站。 LAN 客户端还可以支持外围设备。  
  
> [!IMPORTANT]  
> 键盘不能连接到下游集线器\(例如，插入到工作站集线器的集线器\)。 如果您插入到下游集线器，插入任何外围设备键盘\-中到下游中心将不再可供该工作站。 此行为允许菊花的支持\-链接工作站集线器。  
  
**可用于所有工作站**插入到计算机的 USB 设备\(示例中，不能通过工作站集线器\)可供所有工作站。 具体取决于该设备，它可以一次使用多个用户或只有一个用户可以访问它一次。 下表说明了如何访问 USB 设备。  
  
> [!NOTE]  
> 表中的"连接到主机计算机"列是指行为时运行 MultiPoint 服务的计算机运行在工作站模式下使用工作站。 如果您在控制台模式下运行，任意位置插入外围设备的行为是相同的标准服务器控制台会话中。  
  
||连接到主计算机|连接到工作站集线器或下游集线器|  
|-|------------------------------|----------------------------------------------|  
|键盘|未正常工作，除非它是 PS/2 工作站的一部分。 |可用于单个工作站<br /><br />无法连接到下游集线器|  
|鼠标|未正常工作，除非它是 PS/2 工作站的一部分。 |可用于单个工作站|  
|演讲者/耳机|未正常工作，除非它是 PS/2 工作站的一部分。|可用于单个工作站|  
|USB 存储设备|适用于所有工作站|可用于单个工作站|  
|HID 使用者控件|工作不正常|可用于单个工作站|  
|其他 USB 设备，例如照相机，文档读取器和 DVD 驱动器|可用于所有工作站如果支持的 Windows Server 2012|可用于所有工作站如果支持的 Windows Server 2008 R2 远程桌面服务|  
  
## <a name="BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware"></a>选择 RDP\-转移\-LAN\-连接工作站硬件  
可以使用远程桌面协议连接到远程桌面服务，任何 LAN 客户端可能会成为 MultiPoint 服务工作站。  
  
如果你想要仅用作 MultiPoint 工作站 LAN 客户端，你可能想要"锁定"LAN 客户端。 例如，配置瘦客户端，以便它仅可以连接到 MultiPoint 服务会话，或配置台式计算机，以便该访问桌面图标和开始菜单项，如 web 浏览器被删除，以防止直接 Internet 访问权限。 可以使用 LAN 客户端配置工具或组或本地策略这些配置。  
  
## <a name="selecting-audio-devices"></a>选择音频设备  
请务必确保，当您选择音频设备，它们可插入到工作站集线器、 USB 零客户端或 LAN 客户端。 某些 USB 集线器、 USB 零客户端和 LAN 客户端具有可用于传统的模拟音频设备的模拟音频插孔\(耳机或耳机等\)。 不具有模拟插孔的工作站集线器可以使用 USB 音频设备。  
  
如果已配置一个 PS\/2 直接\-视频\-使用 PS 连接工作站\/键盘和鼠标的计算机的主板上的 2 个端口，您必须在计算机的主板上使用模拟音频若要在工作站模式下运行 MultiPoint 服务系统时可供此工作站的音频设备的顺序。  
  
如果还没有一个 PS\/2 直接\-视频\-仅在控制台模式下运行 MultiPoint 服务系统时，可以使用已连接的工作站，主机系统的主板上的音频设备。  