---
title: 部署主计算机的文件夹重定向和漫游用户配置文件
description: 如何启用主计算机支持，并指定主计算机的用户文件夹重定向和漫游用户配置文件。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7b3c87597e07102d00fc068b7ecd5744e4ba366f
ms.sourcegitcommit: 505505b7ec99506e7ff50eddbdd6aa94a602abe6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "3831397"
---
# 部署主计算机的文件夹重定向和漫游用户配置文件

>适用于： Windows 10，Windows 8、 Windows 8.1、 Windows Server 2012、 Windows Server 2012 R2，Windows Server 2016

本主题介绍如何启用主计算机的支持和指定的用户的主计算机。 执行此操作可以的控制哪些计算机使用文件夹重定向和漫游用户配置文件。

>[!IMPORTANT]
>启用漫游用户配置文件的主计算机支持时, 始终启用主计算机对支持文件夹重定向以及。 这会使文档和用户配置文件，这有助于配置文件保持小型和登录时间保持快速退出其他用户文件。

## 必备条件

## 软件要求

主计算机支持具有以下要求：

- Active Directory 域服务 (AD DS) 架构必须更新为包括 Windows Server 2012 架构新增内容 （安装 Windows Server 2012 域控制器会自动更新架构）。 有关 AD DS 架构更新的信息，请参阅[Adprep.exe 集成](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh472161(v=ws.11)#adprepexe-integration>)和[运行 Adprep.exe](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd464018(v=ws.10)>)。
- 客户端计算机必须运行 Windows 10、 Windows 8.1、 8、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。

>[!TIP]
>尽管主计算机的支持要求文件夹重定向和/或漫游用户配置文件中，如果你要在第一次部署这些技术，但最好是设置之前启用配置文件夹重定向的 Gpo 的计算机的主要支持和漫游用户配置文件。 这可以防止用户数据复制到非主要计算机之前主计算机支持处于启用状态。 配置信息，请参阅[部署文件夹重定向](deploy-folder-redirection.md)和[部署漫游用户配置文件](deploy-roaming-user-profiles.md)。

## 步骤 1： 指定用户的主的计算机

部署主计算机支持的第一步指定每个用户的主计算机。 若要执行此操作，请使用 Active Directory 管理中心获取相关的计算机可分辨的名称，然后设置**根据 PrimaryComputer**属性。

>[!TIP]
>若要使用 Windows PowerShell 使用主计算机，请参阅博客文章[具体到 Windows 8 主计算机的一些更深层](<https://blogs.technet.microsoft.com/askds/2012/10/23/digging-a-little-deeper-into-windows-8-primary-computer/>)。

下面介绍了如何指定用户的主计算机：

1. 在装有 Active Directory 管理工具的计算机上打开服务器管理器。
2. 在**工具**菜单中，选择**Active Directory 管理中心**。 此时将出现 Active Directory 管理中心。
3. 导航到相应的域中的**计算机**容器。
4. 右键单击你想要将指定为主计算机，然后选择**属性**的计算机。
5. 在导航窗格中，选择**扩展**。
6. 选择**属性编辑器**选项卡、 滚动到**可分辨名称**、 选择**视图**、 右键单击列出的值，选择**复制**、 选择**确定**，然后选择**取消**。
7. 导航到相应的域中的**用户**容器，右键单击你想要分配的计算机的用户，然后选择**属性**。
8. 在导航窗格中，选择**扩展**。
9. 选择**属性编辑器**选项卡，选择**根据 PrimaryComputer** ，然后选择**编辑**。 此时将出现“多值字符串编辑器”对话框。
10. 右键单击文本框中，选择**粘贴**、 选择**添加**、 选择**确定**，，然后再次选择**确定**。

## 步骤 2: （可选） 启用组策略中的文件夹重定向的主计算机

下一步是配置组策略以启用文件夹重定向的主计算机支持 （可选）。 这样，用户的文件夹重定向指定为用户的主计算机的计算机上，但不是在任何其他计算机上。 你可以在每台计算机的基础，或每用户文件夹重定向的控制主计算机。

下面介绍了如何为文件夹重定向启用主计算机：

1. 在组策略管理，右键单击你创建时执行操作的文件夹重定向和/或漫游用户配置文件 （例如，**文件夹重定向设置**或**漫游用户配置文件设置**） 的初始配置的 GPO，然后选择**编辑**。
2. 若要启用主计算机支持使用基于计算机的组策略，导航到**计算机配置**。 对于基于用户的组策略中，导航到**用户配置**。
    - 基于计算机的组策略适用于 GPO 应用于，影响的计算机的所有用户的所有计算机的主计算机处理。
    - 基于用户的组策略适用于所有的 GPO 适用，影响所有计算机的用户登录的用户帐户的主计算机处理。
3. 在**计算机配置**或**用户配置**中，导航到**策略**，然后**管理模板**，然后**系统**，然后**文件夹重定向**。
4. **将主仅在计算机上的文件夹重定向**，右键单击，然后选择**编辑**。
5. 选择**已启用**，，然后选择**确定**。

## 步骤 3: （可选） 启用主计算机的组策略中漫游用户配置文件

下一步是配置组策略以启用漫游用户配置文件的主计算机支持 （可选）。 执行此操作可以使用户的配置文件漫游指定为用户的主计算机的计算机上，但不是在任何其他计算机上。

下面介绍了如何为漫游用户配置文件启用主计算机：

1. 如果你尚未，启用文件夹重定向的主计算机支持。
    * 这会使文档和用户配置文件，这有助于配置文件保持小型和登录时间保持快速退出其他用户文件。
2. 在组策略管理，右键单击你创建 （例如，**文件夹重定向和漫游用户配置文件设置**），将 GPO，然后选择**编辑**。
3. 导航到**计算机配置**，然后**策略**，然后**管理模板**，然后**系统**，，然后**用户配置文件**。
4. 右键单击**下载主要仅在计算机上，漫游配置文件**，然后选择**编辑**。
5. 选择**已启用**，，然后选择**确定**。

## 步骤 4： 启用 GPO

完成后配置文件夹重定向和漫游用户配置文件中，如果你还没有启用 GPO。 执行此操作允许其应用到受影响的用户和计算机。

下面介绍了如何启用文件夹重定向和/或漫游用户配置文件 Gpo:

1. 打开组策略管理
2. 右键单击你创建的 Gpo，然后选择**启用链接**。 菜单项旁都应显示一个复选框。

## 步骤 5： 测试主计算机函数

若要测试计算机的主要支持，登录到主计算机、 确认，定向的文件夹和配置文件，然后登录到非主要计算机并确认文件夹和配置文件不重定向。

下面介绍了如何测试主计算机的功能：

1. 登录到指定的主计算机，已为其启用文件夹重定向和/或漫游用户配置文件的用户帐户。
2. 如果用户帐户已登录到计算机之前，打开 Windows PowerShell 会话或命令提示符窗口，以管理员身份键入以下命令，然后签署，以确保最新的组策略设置应用于出现提示时客户端计算机：
    ```PowerShell
    Gpupdate /force
    ```
3. 打开文件资源管理器。
4. 右键单击重定向的文件夹 （例如，我文档文件夹的文档库中），然后选择**属性**。
5. 选择**位置**选项卡，并确认路径显示而不是本地路径指定的文件共享。 若要确认漫游用户配置文件，打开**控制面板**，选择**系统和安全**、 选择**系统**、 选择**高级系统设置**、 选择用户配置文件部分中的**设置**，然后查找**漫游****类型**列中。
6. 登录到未指定为用户的主计算机的计算机的同一个用户帐户。
7. 重复步骤 2 – 5，而不查看的本地路径和**本地**的配置文件类型。

>[!NOTE]
>如果文件夹已重定向的计算机上，然后才能启用主计算机支持，文件夹将保持重定向，除非在每个文件夹的文件夹重定向策略设置中配置以下设置：**重定向到本地后退文件夹用户配置文件位置删除该策略时**。 同样，之前已漫游特定计算机的配置文件将显示**漫游**中的**类型**列中;但是，**状态**列，将显示**本地**。

## 详细信息

- [部署使用脱机文件的文件夹重定向](deploy-folder-redirection.md)
- [部署漫游用户配置文件](deploy-roaming-user-profiles.md)
- [文件夹重定向、 脱机文件和漫游用户配置文件概述](folder-redirection-rup-overview.md)
- [具体深入到 Windows 8 主计算机](https://blogs.technet.com/b/askds/archive/2012/10/23/digging-a-little-deeper-into-windows-8-primary-computer.aspx)