---
title: MICROSOFT 软件许可条款 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 预览
description: MICROSOFT 软件许可条款 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 预览
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: b72b99ed595a4d6443d6cf8bd064464aa3da0d81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "1937014"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>MICROSOFT 软件许可条款 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 预览
________________________________________

这些许可条款是 Microsoft Corporation（或其关联公司之一）与你之间达成的协议。 这些条款适用于上述软件和任何 Microsoft 服务或软件更新（除非此类服务或更新随附新条款或附加条款，在这种情况下，这些新条款或附加条款将适用，并且不会改变你或 Microsoft 对预更新软件或服务的权利）。 如果你遵守这些许可条款，你将拥有以下权利。 使用该软件即表示你接受这些条款。

1. **安装和使用权利。**  
    a) **一般。** 你可以在运行有效许可的 Microsoft Windows 操作系统副本的设备上安装并使用任意数量的软件副本。  
    b) **生产使用。** 你可以在现实操作系统环境中使用软件来测试它与你的程序的协作情况，前提是：  
        - 你采取充分的预防措施来备份和保护你的数据；  
        - 你同意在收到 Microsoft 通知后立即停止此类使用；并且  
        - 此类生产环境只能由你的员工和承包商访问。  
    c) **第三方组件。** 本软件可能包括依据本协议授予你许可的第三方组件。 第三方组件的许可条款、通知和确认（如果有）在随附的通知文件中。 即使此类组件受其他协议的约束，以下损害的免责声明、限制和排除条款也适用于适用法律所允许的范围。  
    d) **扩展。** 本软件让你可以选择从我们的扩展市场或程序包管理器下载其他 Microsoft 软件程序包和第三方软件程序包。 这些程序包受自己的许可证的约束，而不受本协议的约束。 Microsoft 不会为任何第三方程序包分发、授予或提供任何担保。  
2. **预发行版软件。** 此软件为预发布版本。 可能无法正常运行。 Microsoft 可能会对其进行修改，以生成最终的商业版本。 微软也可能不发布商业版本。 如果你决定利用本协议规定的任何权利，则表明你同意这是你自行决定的结果，并且你承担本软件造成的或与本软件有关的任何及全部损害产生的所有责任和风险，包括但不限于操作不可用或中断，或任何数据或其他内容的丢失。
3. **反馈。** 如果您向微软提供有关该软件的反馈，则意味着您向微软无偿提供以任何方式、出于任何目的使用和分享您的反馈并将其商业化的权利。 如果根据某项许可的规定，微软由于在其软件或文档中包含了您的反馈而不得不向第三方授予该软件或文档的许可，请不要提供这样的反馈。 这些权利在本协议终止后继续有效。
4. **数据收集。** 该软件可能收集关于你和你使用该软件的情况的信息，并将此信息发送给 Microsoft。 Microsoft 可能会使用此信息来提供服务和改进 Microsoft 的产品和服务。 您选择不收集信息的权利（如果有）在产品文档中予以说明。 该软件中的某些功能可能从您访问或使用该软件的应用程序的用户处收集数据。 如果您使用这些功能以在您的应用程序中启用数据收集，您必须遵守适用法律，包括获取任何必要的用户同意，并遵循明确的隐私政策以准确告知用户有关您如何使用、收集和分享其数据的信息。 你可以在产品文档和 Microsoft 隐私声明 (http://aka.ms/privacy) 中了解有关 Microsoft 的数据收集和使用的详细信息。 你同意遵守《Microsoft 隐私声明》的所有适用条款。
5. **赔偿。** 你同意抗辩第三方基于有关你在现实生产环境中使用本软件的声明在一定程度上向 Microsoft 提起的任何索赔或行动。 对于 Microsoft 因此类索赔或行动合理引发的任何成本、损坏和费用（包括律师费），你将对 Microsoft 进行补偿并使其免受损失。 
6. **许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用的法律赋予您此项限制之外的更多权利，否则您不能（且无权）：  
    a) 绕过该软件中仅允许您以特定方式进行使用的任何技术限制；  
    b) 对该软件进行反向工程、反编译或反汇编；  
    c) 删除、最小化、阻止或修改 Microsoft 或其供应商在该软件中的任何声明；  
    d) 以违反法律或创建或传播恶意软件的方式使用该软件；或  
    e) 共享、发布、分发或出借该软件，将该软件作为独立的托管解决方案提供给其他人使用，或将该软件或本协议转让给任何第三方。  
7. **出口限制。** 你必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规，其中包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 有关出口限制的详细信息，请访问 http://aka.ms/exporting。
8. **支持服务。** Microsoft 在本协议下没有为该软件提供任何支持服务的义务。 提供的任何支持均“按原样”提供、“包含所有缺陷”且不提供任何形式的担保。
9. **更新。** 该软件可能会定期检查、下载和安装更新。 您仅能从 Microsoft 或经授权的来源获取更新。 Microsoft 可能需要更新您的系统，以便为您提供更新。 您同意在不预先进行额外通知的情况下收到自动更新。 更新可能不包含或支持所有现有的软件功能、服务或外围设备。
10. **完整协议。** 本协议以及 Microsoft 可能为补充、更新或第三方应用程序拟定的任何其他条款构成该软件的完整协议。
11. **解决争议的适用法律和地点。** 如果你在美国或加拿大获得了该软件，则此协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔及所有其他索赔（包括消费者保护、不正当竞争和侵权行为索赔）应由你的居住地（或者如果是企业，则是企业的主营业地）所在州或省的法律管辖，无论是否与法律原则发生冲突。 如果你在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。 如果存在美国联邦司法权，则你和 Microsoft 同意华盛顿金郡联邦法院对所有庭审争议拥有唯一管辖权并作为唯一审判地。 如果不存在该司法权，则你和 Microsoft 同意华盛顿金郡高级法院对所有庭审争议拥有唯一管辖权并作为唯一审判地。
12. **消费者权利；区域差异。** 本协议规定了部分法律权利。 根据你所在州、省或国家/地区的法律规定，你可能还享有其他权利，包括消费者权利。 除了你与 Microsoft 之间的关系外，你还可能享有与你的软件卖方相关的权利。 如果你所在州、省或国家/地区的法律不允许本协议改变此类其他权利，则本协议将不改变这些权利。 例如，如果你从以下其中一个国家/地区购买了该软件，或必须遵循国家/地区的强制性法律，则以下规定对你适用：  
    a) **澳大利亚。** 你会受到《澳大利亚消费者法》的依法保护，而且本协议中的任何规定均不会影响这些权利。  
    b) **加拿大。** 如果你是在加拿大获得本软件的，则可通过以下方式停止接收更新：关闭自动更新功能，断开设备与 Internet 的连接（但是，如果重新连接到 Internet，则该软件将恢复检查并安装更新），或卸载该软件。 产品文档（如果有）也可能会说明如何关闭你的特定设备或软件的更新。  
    c) **德国和奥地利。**  
        i. **担保。** 一般而言，获得适当授权的软件具有该软件随附的任何 Microsoft 材料中所述的所有性能。 但是，Microsoft 不对授权软件提供任何合同保证。  
        ii. **责任限制。** 如果是有意行为、重大过失、基于产品责任法的索赔以及发生人员伤亡或财产损失，Microsoft 将根据法律规定承担责任。  
        根据上述条款 ii. 的规定，Microsoft 将仅对以下情况承担轻微过失责任：Microsoft 违反实质性合同义务，履行此类义务可促使本协议正常履行，违反此类义务将背离本协议的目的，且遵从此类义务将取得一方的长久信任（即“基本义务”）。 在其他轻微过失情况下，Microsoft 不对轻微过失负责。
13. **担保免责声明。 该软件“按原样”授予许可。 使用该软件的风险需由你自行承担。 Microsoft 不提供任何明示的担保、保证或条件。 在适用法律允许的范围内，MICROSOFT 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的所有默示保证。**  
14. **损害赔偿的限制和排除。 尽管有上述担保免责声明，但如果您有任何依据追索损害赔偿，仍可以向 Microsoft 及其供应商进行追索，但最多仅可索回 5.00 美元的直接损害赔偿。 你不能因任何其他损害获得退款，包括后果性的、利润损失、特殊、间接或附带的损害。**  
**此限制规定适用于 (a) 与第三方 Internet 站点或第三方应用程序中的软件、服务、内容（包括代码）相关的任何情况；以及 (b) 在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。**  
**即使 Microsoft 知晓或应该知晓可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在州、省或国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。**
