---
title: 步骤3安装和配置 EDGE2
description: 本主题是测试实验室指南的一部分-使用 windows Server 2016 的 Windows NLB 在群集中演示 DirectAccess
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f04eb11e-ed5f-42a1-a77b-57a248ba2d10
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3dad1db575bd9b9b4a70a24da44d1d030273f021
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404862"
---
# <a name="step-3-install-and-configure-edge2"></a>步骤3安装和配置 EDGE2

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

EDGE2 是远程访问群集的第二个成员。 启用群集配置之前，会安装并配置 EDGE2。

执行以下步骤以配置 EDGE2：

## <a name="installOS"></a>在 EDGE2 上安装操作系统  
  
1.  在 EDGE2 上，启动 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的安装。  
  
2.  按照说明完成安装，为本地管理员帐户指定 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 （完全安装）和强密码。 使用本地管理员账户登录。  
  
3.  将 EDGE2 连接到具有 Internet 访问权限的网络，并运行 Windows 更新以安装 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的最新更新，然后从 Internet 断开连接。  
  
4.  将一个网络适配器连接到公司网络子网，或将表示公司网络子网的虚拟交换机连接到 Internet 子网，将另一个网络适配器连接到表示 Internet 子网  
  
## <a name="TCP"></a>配置 TCP/IP 属性  
  
1.  在服务器管理器控制台中，单击 "**本地服务器**"，然后在 "**有线以太网连接**" 旁边的 "**属性**" 区域中，单击链接。  
  
2.  在 "**网络连接**" 窗口中，右键单击连接到公司网络子网或虚拟交换机的网络连接，然后单击 "**重命名**"。  
  
3.  键入 "**公司**网络"，然后按 enter。  
  
4.  右键单击 "**企业**网络"，然后单击 "**属性**"。  
  
5.  单击 **“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”** ，然后单击 **“属性”** 。  
  
6.  单击 **“使用下面的 IP 地址”** 。 在 " **IP 地址**" 中，键入**10.0.0.8**。 在 **“子网掩码”** 框中，键入 **255.255.255.0**。  
  
7.  单击 **“使用下面的 DNS 服务器地址”** 。 在 **“首选 DNS 服务器”** 中，键入 **10.0.0.1**。  
  
8.  单击 **“高级”** ，然后单击 **“DNS”** 选项卡。  
  
9. 在 "**此连接的 DNS 后缀**" 中，键入**Corp.contoso.com**，单击 **"确定"** 两次。  
  
10. 单击“Internet 协议版本 6 (TCP/IPv6)”，然后单击“属性”。  
  
11. 单击 **"使用下列 IPv6 地址"** 。 在 " **IPv6 地址**" 中，键入**2001： db8：1：： 8**。 在 "**子网前缀长度**" 中，键入**64**。  
  
12. 单击 **“使用下面的 DNS 服务器地址”** 。 在 "**首选 DNS 服务器**" 中，键入 " **2001： db8：1：： 1**"。  
  
13. 单击 **“高级”** ，然后单击 **“DNS”** 选项卡。  
  
14. 在 "**此连接的 DNS 后缀**" 中，键入**Corp.contoso.com**，单击 **"确定"** 两次，然后单击 "**关闭**"。  
  
15. 在 "**网络连接**" 窗口中，右键单击连接到 Internet 子网的网络连接，然后单击 "**重命名**"。  
  
16. 键入**Internet**，然后按 enter。  
  
17. 右键单击 **“Internet”** ，然后单击 **“属性”** 。  
  
18. 单击 **“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”** ，然后单击 **“属性”** 。  
  
19. 单击 **“使用下面的 IP 地址”** 。 在 " **IP 地址**" 中，输入**131.107.0.8**。 在 "**子网掩码**" 中，输入**255.255.255.0**。  
  
20. 单击 " **DNS** " 选项卡  
  
21. 在 "**此连接的 DNS 后缀**" 中，键入**isp.example.com**，再单击 **"确定"** 两次，然后单击 "**关闭**"。  
  
22. 关闭 **“网络连接”** 窗口。  
  
23. 若要检查 EDGE2 与 DC1 之间的网络通信，请单击 "**开始**"，键入**cmd**，然后按 enter。  
  
24. 在命令提示符窗口中，键入**ping dc1.corp.contoso.com** ，然后按 enter。 验证是否有四个来自10.0.0.1 或 IPv6 地址2001的响应： db8：1：：1  
  
25. 关闭命令提示符窗口。  
  
## <a name="rename"></a>重命名 EDGE2 并将其加入域  
  
1.  在服务器管理器控制台中，在 "**本地服务器**" 的 "**属性**" 区域中，单击 "**计算机名**" 旁边的链接。  
  
2.  在 **“系统属性”** 对话框上的 **“计算机名称”** 选项卡上，单击 **“更改”** 。  
  
3.  在 "**计算机名/域更改**" 对话框上的 "**计算机名称**" 框中，键入**EDGE2**。 在 "**成员**" 区域中，单击 "**域**"，然后在文本框中输入 " **Corp.contoso.com**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
4.  当系统提示输入用户名和密码时，请键入 **User1** 和密码，然后单击“确定”。  
  
5.  在出现欢迎使用 corp.contoso.com 域的对话框时，单击 **“确定”** 。  
  
6.  当系统提示你必须重新启动计算机时，请单击“确定”。  
  
7.  在“系统属性” 对话框中单击“关闭”。  
  
8.  当系统提示你重新启动计算机时，请单击“立即重新启动”。  
  
9. 重新启动后，以 Corp\user1 身份的身份登录  
  
## <a name="IPHTTPSCert"></a>安装 IP-HTTPS 证书  
  
1.  在 "**开始**" 屏幕上，键入**mmc.exe**，然后按 enter。 如果出现了“用户帐户控制”对话框，请确认其所显示的操作是你要采取的操作，然后单击“是”。  
  
2.  在 MMC 控制台中的“文件”菜单上，单击“添加/删除管理单元”。  
  
3.  在 "**添加或删除管理单元**" 对话框中，依次单击 "**证书**"、"**添加**"、"**计算机帐户**"、"**下一步**"、"**完成**"，然后单击 **"确定"** 。  
  
4.  在控制台的左窗格中，导航到 "**证书（本地计算机） \** "。 右键单击 "**证书**" 节点，指向 "**所有任务**"，然后单击 "**申请新证书**"。  
  
5.  在证书注册向导中，单击 "**下一步**" 两次。  
  
6.  在 "**申请证书**" 页上，选中 " **Web 服务器**" 复选框，然后单击 "**注册此证书需要详细信息**"。  
  
7.  在 "**证书属性**" 对话框的 "**使用者**" 选项卡上，在 "**使用者名称**" 区域的 "**类型**" 列表中，单击 "**公用名**"。  
  
8.  在 "**值**" 中，键入**edge1.contoso.com**，然后单击 "**添加**"。  
  
9. 在 "**备用名称**" 区域的 "**类型**" 列表中，单击 " **DNS**"。  
  
10. 在 "**值**" 中，键入**edge1.contoso.com**，然后单击 "**添加**"。  
  
11. 在 "**常规**" 选项卡上的 "**友好名称**" 中，键入 "ip-https**证书**"。  
  
12. 依次单击“确定”、“注册”和“完成”。  
  
13. 在 "证书" 管理单元的详细信息窗格中，验证名称为 edge1.contoso.com 的新证书是否已注册到服务器身份验证的预期目的。  
  
14. 关闭控制台窗口。 如果系统提示你保存设置，请单击 "**否**"。  
  
## <a name="InstallDA"></a>在 EDGE2 上安装远程访问角色  
  
1.  在服务器管理器控制台的 "**仪表板**" 中，单击 "**添加角色和功能**"。  
  
2.  单击 **“下一步”** 三次以打开服务器角色选择屏幕。  
  
3.  在“选择服务器角色”对话框中，选择“远程访问”，单击“添加功能”，然后单击“下一步”。  
  
4.  单击“下一步”五次。  
  
5.  在“确认安装选择” 对话框中，单击“安装”。  
  
6.  在“安装进度”对话框中，验证安装是否成功，然后单击“关闭”。  
  


