---
title: 步骤4创建网络负载平衡的远程访问群集
description: 本主题是测试实验室指南的一部分-使用 windows Server 2016 的 Windows NLB 在群集中演示 DirectAccess
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 509eaa08-c49d-448d-a71e-c1c45519ccd5
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f888ebadfaa91b35f0924b23e9818da1c32f26e5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388479"
---
# <a name="step-4-create-the-network-load-balanced-remote-access-cluster"></a>步骤4创建网络负载平衡的远程访问群集

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 和 Windows Server 2012 使你能够创建远程访问服务器群集。 群集充当单个逻辑服务器，并对群集中的服务器提供集中式配置和管理。 使用网络负载平衡（NLB）时，一个群集中最多支持8个远程访问成员。 远程访问群集提供了从 DirectAccess 客户端到内部网络的连接的高可用性和负载平衡。  
  
使用以下过程可以创建和测试远程访问群集：  
  
1. 在 EDGE1 和 EDGE2 上安装网络负载平衡功能。 启用负载平衡之前，必须在 EDGE1 和 EDGE2 上安装网络负载平衡功能。
  
2. 在 EDGE1 上启用负载均衡。 EDGE1 最初安装在单服务器模式下。 若要启用负载平衡，请为 EDGE1 配置新的外部和内部专用 IP 地址（Dip）。 EDGE1 上的上一个 Dip 自动配置为群集的虚拟 IP 地址（Vip）。 新外部 DIP 为131.107.0.10，新的内部 IPv4 DIP 为10.0.0.10，新的内部 IPv6 DIP 为2001： db8：1：：10。 群集 Vip 是131.107.0.2 和131.107.0.3 （外部），10.0.0.2 和2001： db8：1：：2（内部）。
  
3. 将 EDGE2 添加到负载平衡群集。 启用负载平衡后，现在可以将 EDGE2 添加到群集，以提供 DirectAccess 客户端连接的负载平衡和高可用性。

## <a name="prerequisites"></a>先决条件

如果要在虚拟机上创建此测试实验室，则必须在 EDGE1 和 EDGE2 上启用 MAC 地址欺骗。  
  
### <a name="enable-mac-address-spoofing-on-edge1-and-edge2"></a>在 EDGE1 和 EDGE2 上启用 MAC 地址欺骗  
  
1.  在 EDGE1 和 EDGE2 上执行正常关闭。  
  
2.  在托管虚拟机的计算机上的**Hyper-v 管理器**中，右键单击 EDGE1，然后单击 "**设置**"。  
  
3.  在 "**设置**" 对话框的 "**硬件**" 列表中，单击连接到公司网络网络的网络适配器，然后在详细信息窗格中，选中 "**启用 MAC 地址的欺骗**" 复选框。  
  
4.  在 "**硬件**" 列表中，单击连接到 Internet 网络的网络适配器，然后在详细信息窗格中，选中 "**启用 MAC 地址的欺骗**" 复选框。  
  
5.  在 "**设置**" 对话框中，单击 **"确定"** 。  
  
6.  在 EDGE2 上的步骤2中重复此过程。  
  
## <a name="install-the-network-load-balancing-feature-on-edge1-and-edge2"></a>在 EDGE1 和 EDGE2 上安装网络负载平衡功能  
若要在群集中配置 EDGE1 和 EDGE2，必须在 EDGE1 和 EDGE2 上都安装网络负载平衡功能。  
  
### <a name="to-install-network-load-balancing"></a>安装网络负载平衡  
  
1.  在 EDGE1 上的 "服务器管理器" 控制台的 "**仪表板**" 中，单击 "**添加角色和功能**"。  
  
2.  单击 "**下一步**" 四次以转到服务器功能选择屏幕。  
  
3.  在 "**选择功能**" 对话框中，依次选择 "**网络负载平衡**"、"**添加功能**"、"**下一步**" 和 "**安装**"。  
  
4.  在“安装进度”对话框中，验证安装是否成功，然后单击“关闭”。  
  
5.  在 EDGE2 上重复此过程。  
  
## <a name="enable-load-balancing-on-edge1"></a>在 EDGE1 上启用负载均衡  
使用此过程来启用负载均衡，并在 EDGE1 上配置新的 Dip。  
  
### <a name="enable-load-balancing"></a>启用负载均衡  
  
1.  在 EDGE1 上，单击 "**开始**"，键入**ramgmtui.exe**，然后按 enter。 如果出现了“用户帐户控制”对话框，请确认其所显示的操作是你要采取的操作，然后单击“是”。  
  
2.  在远程访问管理控制台的左窗格中，单击 "**配置**"，然后在 "**任务**" 窗格中，单击 "**启用负载均衡**"。  
  
3.  在 "启用负载平衡" 向导中，单击 "**下一步**"。  
  
4.  在 "**负载平衡方法**" 页上，单击 "**使用 Windows 网络负载平衡（NLB）** "，然后单击 "**下一步**"。  
  
5.  在 "**外部专用 IP 地址**" 页上的 " **IPv4 地址**" 框中，键入**131.107.0.10**，在 "**子网掩码**" 框中，确认子网前缀为**255.255.255.0**，然后单击 "**下一步**"。  
  
6.  在 "**内部专用 IP 地址**" 页上，执行以下操作，然后单击 "**下一步**"：  
  
    1.  在 " **IPv4 地址**" 框中，键入**10.0.0.10** ，并在 "**子网掩码**" 框中验证子网前缀是否为**255.255.255.0**。  
  
    2.  在 " **IPv6 地址**" 框中，键入 " **2001： db8：1：： 10** "，在 "子网前缀长度" 中，验证该值是否为**64**。  
  
7.  在 "**摘要**" 页上，单击 "**提交**"。  
  
8.  在 "**启用负载平衡**" 对话框中，单击 "**关闭**"。  
  
9. 在 "启用负载平衡" 向导中，单击 "**关闭**"。  
  
## <a name="add-edge2-to-the-load-balanced-cluster"></a>将 EDGE2 添加到负载平衡群集  
使用此过程将 EDGE2 添加到 NLB 群集。  
  
> [!NOTE]  
> 完成前面的步骤后，应等待两分钟，然后再继续。 启用 NLB 后，RAConfigTask 会运行并配置具有 NLB 设置的计算机。 这可能需要几分钟才能完成，如果管理员在任务结束之前运行另一个 NLB 相关配置，则该配置将失败。  
  
### <a name="add-edge2-to-the-cluster"></a>将 EDGE2 添加到群集  
  
1.  在 EDGE1 计算机或虚拟机上的远程访问管理控制台中，在 "**任务**" 窗格中的 "**负载均衡群集**" 下，单击 "**添加或删除服务器**"。  
  
2.  在 "**添加或删除服务器**" 对话框中，单击 "**添加服务器**"。  
  
3.  在 "**添加服务器**" 向导中的 "**选择服务器**" 页上，键入**EDGE2**，然后单击 "**下一步**"。  
  
4.  在 "**网络适配器**" 页上的 "**外部适配器**" 中，确保已选择 " **Internet** "，并在 "**内部适配器**" 中确保选中 "**公司**网络"。 单击 "**浏览**"，在 " **Windows 安全性**" 对话框中，确保已选择 "ip-https**证书**"，单击 **"确定**"，然后单击 "**下一步**"。  
  
5.  在 "**摘要**" 页上，单击 "**添加**"。  
  
6.  在**完成**页上，单击**关闭**。  
  
7.  在 "**添加或删除服务器**" 对话框中，单击 "**提交**"。  
  
8.  在 "**添加和删除服务器**" 对话框中，单击 "**关闭**"。  
  
9. 在 "**开始**" 屏幕上，键入**nlbmgr**，然后按 enter。 如果出现了“用户帐户控制”对话框，请确认其所显示的操作是你要采取的操作，然后单击“是”。  
  
10. 在**网络负载平衡管理器**中，单击 "**内部 DA 群集**"。 在详细信息窗格中，确保**EDGE1 （企业网络）** 和**EDGE2 （企业网络）** 都具有**聚合**状态。  
  
11. 如果服务器未**聚合**，请在控制台树中右键单击该服务器，指向 "**控制主机**"，然后单击 "**启动**"。  
  
12. 在**网络负载平衡管理器**中，单击 " **Internet DA 群集**"。 请确保在详细信息窗格中， **EDGE1 （internet）** 和**EDGE2 （internet）** 都具有**聚合**状态。  
  
13. 如果服务器未**聚合**，请在控制台树中右键单击该服务器，指向 "**控制主机**"，然后单击 "**启动**"。
