---
title: 存储空间直通-常见问题
description: 了解如何存储空间直通
keywords: 存储空间
ms.prod: windows-server-threshold
ms.author: kaushik
ms.technology: storage-spaces
ms.topic: article
author: kaushika-msft
ms.date: 10/24/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b17aa7ddc783e95fbcc19fe3913192d245133c7f
ms.sourcegitcommit: 4893d79345cea85db427224bb106fc1bf88ffdbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6066881"
---
# 存储空间直通的常见问题 (FAQ)

本文列出了[存储空间直通](storage-spaces-direct-overview.md)相关的一些常见和常见问题问题。

## 当你使用存储空间直通 3 个节点时，你可以获取性能和容量层？

是的可以在 2 节点或 3 节点的存储空间直通配置中获取的性能和容量层。 但是，你必须确保你有 2 个容量设备。 这意味着，则必须使用所有三种类型的设备： NVME、 SSD 和 HDD。
 
## Refs 文件系统提供实时 tiaring 使用存储空间直通。 没有 REFS 提供相同的功能与共享的存储空间 2016年中？

否，不会得到实时分层与 2016年具有共享的存储空间。 此项仅用于存储空间直通。 
 
## 可以使用存储空间直通使用 NTFS 文件系统？
  
是，你可以使用存储空间直通使用 NTFS 文件系统。 但是，REFS 被建议。 NTFS 不提供实时分层。 
 
## 我已经配置 2 节点存储空间直通群集，其中的虚拟磁盘配置为双向镜像复原。 如果我添加一个新的容错域，将更改现有的虚拟磁盘的复原？

添加了新的容错域后，你创建新的虚拟磁盘将跳转到 3 向镜像。 但是，现有的虚拟磁盘将保持双向镜像的磁盘。 你可以将数据复制到新的虚拟磁盘，从现有的卷，以获得新的复原的好处。
 
## 存储空间直通使用 autoconfig:0 开关和创建手动创建池。 当我尝试查询要创建一个新卷的存储空间直通池时，在哪里获取一条消息:，"Enable-clusters2d 再次。"应做什么？

默认情况下，当你进行配置存储空间直通使用启用 S2D cmdlet，该 cmdlet 所有内容为你执行。 它将创建池和层。 在使用 autoconfig:0 时，必须手动完成所有内容。 如果你创建仅池，不一定被创建层。 如果你有根本不创建层，或不对应于连接的设备的方式创建层，你将收到一条"再次限于 Enable-clusters2d"错误消息。 我们建议你应在生产环境中使用自动配置开关。 
 
## 是否可以将旋转磁盘 (HDD) 添加到存储空间直通池后你已创建存储空间直通与 SSD 设备？

不需要。 默认情况下，如果你使用的单个设备类型创建池，它不会配置缓存磁盘，并将用作容量空间的所有磁盘。 你可以将 NVME 磁盘添加到配置，和 NVME 磁盘会配置缓存。
 
## 我已经配置 2 机架容错域： 机架 1 具有 2 个容错域，机架 2 具有 1 个容错域。 每个服务器有 4 个容量为 100 GB 设备。 可以从池中使用所有 1200 GB 的空间？

不需要，你可以使用仅 800 GB。 在机架容错域中，你必须确保你有 2 镜像配置，因此每个删除和其重复陆地不同机架中。
 
## 缓存大小时应内容是否已配置存储空间直通？

应调整缓存大小，以适应工作集 (正在积极的数据读取或写入在任何给定时间) 的应用程序和工作负荷。

## 如何确定正在使用存储空间直通的缓存的大小？

使用内置的实用程序性能检查缓存遗漏。 检查缓存遗漏读取每秒从群集存储混合磁盘计数器。 请记住，是否遗漏缓存的读取过多，缓存是使容量大小不足，且你可能想要将其展开。 
 
## 是否有一个显示正在留出缓存、 容量和能够以更好地计划的复原的磁盘的相同大小的计算器？

存储空间计算器可用于帮助你的规划。 它位于http://aka.ms/s2dcalc。
 
## 什么是建议配置 6 个服务器和 3 机架时的最佳配置？

每个机架上使用 2 个服务器，可获取 3 向镜像的虚拟磁盘恢复能力。 请记住机架配置将正常运行，仅当你向置于机架方式操作系统提供的配置。 
 
## 可以启用存储空间直通群集中的特定服务器上的特定磁盘的维护模式？

是，你可以启用特定磁盘和特定故障域上的存储维护模式。 启用 StorageMaintenanceMode 命令会自动暂停节点调用。 你可以为特定的磁盘启用它通过运行以下命令：

```powershell
Get-PhysicalDisk -SerialNumber <SerialNumber> | Enable-StorageMaintenanceMode
```

## 存储空间直通上支持我的硬件？

我们建议你联系你的硬件供应商，以验证支持。 硬件供应商测试其硬件以及关于是否支持或未注释解决方案。 例如，在此编写，如 R730 服务器时 / R730xd / 有 8 个以上的驱动器插槽的 R630 可以支持 SES 和使用存储空间直通兼容。 Dell 支持仅使用存储空间直通 HBA330。 R620 不支持 SES，并且不使用存储空间直通兼容。

有关更多硬件的支持信息，请转到下列网站： Windows Server 目录
 
## 如何存储空间直通确实会使用的 SES？

存储空间直通使用 SCSI Enclosure Services (SES) 映射以确保数据和元数据的 slabs 跨多个复原方式中的容错域。 如果硬件不支持 SES，没有机箱，映射，并且数据放置不复原。
 
## 你可以使用哪些命令来检查虚拟磁盘的物理范围？
  
这个：

```powershell
get-virtualdisk -friendlyname “xyz” | get-physicalextent
```
