---
title: 配置和管理故障转移群集仲裁
description: 如何管理 Windows Server 故障转移群集中的群集仲裁的详细的信息。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage-failover-clustering
ms.date: 01/18/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 21f99362205e0a6aa90ebd26cef8f3a779bdc1dc
ms.sourcegitcommit: 28dc7c7f1e44fee7ab2112228af329a9ce0e02ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/22/2019
ms.locfileid: "9023993"
---
# 配置和管理仲裁

>适用于： Windows Server 2019、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2、 Windows Server 2012

本主题提供了背景和步骤来配置和管理 Windows Server 故障转移群集仲裁。

## 了解仲裁

必须是活动的群集成员身份的群集正确开始或继续运行的一部分的投票元素数量取决于群集仲裁。 有关更详细的说明，请参阅[了解群集和池仲裁文档](../storage/storage-spaces/understand-quorum.md)。

## 仲裁配置选项

Windows Server 中的仲裁模型非常灵活。 如果你需要修改群集仲裁配置，你可以使用配置群集仲裁向导或故障转移群集 Windows PowerShell cmdlet。 步骤和配置仲裁的注意事项，请参阅本主题更高版本的[配置群集仲裁](#configure-the-cluster-quorum)。

下表列出了可在配置群集仲裁向导中的三个仲裁配置选项。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>选项</th>
<th>说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>使用典型的设置</td>
<td>群集自动将投票分配给每个节点和动态管理的节点投票。 如果它是适用于群集，并且没有可用的群集共享存储，群集选择见证磁盘。 在大多数情况下建议使用此选项，因为群集软件自动选择仲裁和见证配置为群集提供最高的可用性。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>添加或更改仲裁见证</td>
<td>你可以添加、 更改或删除见证资源。 你可以配置文件共享或磁盘见证。 群集自动将投票分配给每个节点和动态管理的节点投票。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>高级的仲裁配置和见证选择</td>
<td>仅在具有特定于应用程序或特定于站点要求配置仲裁时，你应该选择此选项。 你可以修改仲裁见证，添加或删除节点投票，并选择是否在群集动态管理节点投票。 默认情况下，投票，则分配给所有节点，并且动态托管的节点投票。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

具体取决于你选择仲裁配置选项和你的特定设置，将以下仲裁模式之一配置群集：

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>模式</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>多数节点 （没有见证）</td>
<td>仅节点有投票。 不配置任何仲裁见证。 群集仲裁是多数投票节点中的活动群集成员身份。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>多数节点与见证 （磁盘或文件共享）</td>
<td>节点有投票。 此外，仲裁见证具有投票。 群集仲裁是多数投票节点中的活动群集成员身份以及见证投票。<br />
<br />
仲裁见证可以见证指定的磁盘或指定的文件共享见证。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>没有大多数 （仅磁盘见证）</td>
<td>没有任何节点具有投票。 仅见证磁盘具有投票。 群集仲裁取决于的见证磁盘的状态。<br />
<br />
如果一个节点是可用并与群集存储中的特定磁盘通信，具有仲裁的群集。 通常情况下，不建议使用此模式，并且它不应选择因为它可以创建单点为群集的故障。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

以下子部分将向你提供有关高级的仲裁配置设置的详细信息。

### 见证配置

作为一般规则时配置仲裁，在群集中的投票元素应设置为奇数。 因此，如果在群集中包含的投票节点为偶数，你应配置见证磁盘或文件共享见证。 群集将能够持续向下一个额外的节点。 此外，添加见证投票启用群集以继续运行，如果一半的群集节点同时奔溃或断开连接。

如果所有节点可以都看到磁盘见证磁盘通常建议这样做。 当你需要考虑复制的存储具有多站点灾难恢复，建议文件共享见证。 使用复制的存储配置见证磁盘是可能只有存储供应商支持来自所有站点对复制的存储的读写访问权限。 <strong>*如果具有存储空间直通见证磁盘不受支持*</strong>。

下表提供了其他信息和有关仲裁见证类型的注意事项。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>见证类型</th>
<th>说明</th>
<th>要求和建议</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>磁盘见证</td>
<td>- 存储副本的群集数据库的专用的 LUN<br />
- 最常用于具有共享 （而不是复制） 存储的群集</td>
<td>- LUN 大小必须至少为 512 MB<br />
- 必须专用于群集使用和未分配到群集角色<br />
- 必须包含在群集的存储和传递存储验证测试<br />
- 不能是群集共享卷 (CSV) 磁盘<br />
- 使用单个卷的基本磁盘<br />
- 不需要具有驱动器号<br />
- 可以使用 NTFS 或 ReFS 格式<br />
- 可以使用硬件 RAID 的容错 （可选） 配置<br />
- 应从备份和防病毒扫描中排除<br />
- 如果具有存储空间直通见证磁盘不受支持</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>文件共享见证</td>
<td>- 配置运行 Windows Server 的文件服务器的 SMB 文件共享<br />
- 不会存储群集数据库的副本<br />
- 维护仅在 witness.log 文件中的群集信息<br />
- 多站点具有的群集复制的存储最有用</td>
<td>- 必须具有至少 5 MB 的可用空间<br />
- 必须专用于单个群集并不用于存储用户或应用程序数据<br />
- 必须具有写权限启用群集名称的计算机对象<br />
<br />
以下是文件服务器托管了文件共享见证的其他注意事项：<br />
<br />
- 可以使用多个群集的文件共享证人配置的单一文件服务器。<br />
- 文件服务器必须在独立于群集工作负荷的网站上。 这允许的任何群集站点台能够经受丢失站点的网络通信时等机会。 如果在文件服务器位于同一站点中，该站点将成为主站点，并将仅可以访问文件共享的站点。<br />
- 如果未使用文件共享见证同一个群集上托管虚拟机，文件服务器可以在虚拟机上运行。<br />
- 用于实现高可用性，可以在单独的故障转移群集上配置文件服务器。</td>
</tr>

<tr class-"odd">
<td>云见证</td>
<td>- 在 Azure blob 存储中存储的见证文件<br>
-建议在群集中的所有服务器都具有可靠的 Internet 连接。</td>
<td>请参阅<a href="https://docs.microsoft.com/windows-server/failover-clustering/deploy-cloud-witness">部署云见证</a>。</td>
<td>
</td>
</tr>

</tbody>
</table>

### 节点投票分配

作为高级的仲裁配置选项，你可以选择分配或删除在每个节点的基础上仲裁投票。 默认情况下，所有节点都分配投票。 无论投票分配的所有节点继续在群集中函数中，接收群集数据库更新，并且可以托管应用程序。

你可能想要从在某些灾难恢复配置节点中删除投票。 例如，在多站点群集中，你可以删除投票，则从备份站点中的节点，以便这些节点不会影响仲裁计算。 此配置只为手动故障转移建议跨站点。 有关详细信息，请参阅本主题后面的[灾难恢复配置的仲裁注意事项](#quorum-considerations-for-disaster-recovery-configurations)。

可通过使用[获取 ClusterNode](http://technet.microsoft.com/library/hh847268.aspx)Windows PowerShell cmdlet 查找群集节点的**NodeWeight**常见属性验证节点配置的投票。 值为 0 表示节点没有配置仲裁投票。 值为 1 表示分配的节点的仲裁投票，和群集管理。 有关管理的节点投票的详细信息，请参阅本主题后面的[动态仲裁管理](#dynamic-quorum-management)。

可通过使用**验证群集仲裁**验证测试验证所有群集节点的投票分配。

#### 节点投票分配的其他注意事项

  - 不建议节点投票分配强制执行奇数的投票节点。 相反，你应配置见证磁盘或文件共享见证。 有关详细信息，请参阅本主题后面的[见证配置](#witness-configuration)。
  - 如果启用了动态仲裁管理，配置为已分配的节点投票节点可以让其投票分配或删除动态。 有关详细信息，请参阅本主题后面的[动态仲裁管理](#dynamic-quorum-management)。

### 动态仲裁管理

在 Windows Server 2012 中作为高级的仲裁配置选项，你可以选择启用动态仲裁管理由群集。 有关如何动态仲裁工作原理的详细信息，请参阅[此说明](../storage/storage-spaces/understand-quorum.md#dynamic-quorum-behavior)。

使用动态仲裁管理，还有可能在正常运行的最后一个群集节点上运行的群集。 通过动态调整仲裁大多数要求，群集可以维持对单个节点的连续节点关机。

可通过使用[获取 ClusterNode](https://docs.microsoft.com/powershell/module/failoverclusters/get-clusternode?view=win10-ps) Windows PowerShell cmdlet，与群集节点的**DynamicWeight**常见属性来验证节点的群集分配的动态投票。 值为 0 指示节点不具有仲裁投票。 1 表示的节点具有仲裁投票。

可通过使用**验证群集仲裁**验证测试验证所有群集节点的投票分配。

#### 动态仲裁管理的其他注意事项

- 动态仲裁管理不允许，群集可以持续投票成员大部分同时失败。 若要继续运行，群集必须始终具有仲裁大多数节点关机或失败的时间。

- 如果你已明确删除节点的投票，群集无法动态添加或删除该投票。
- 启用存储空间直通后，群集可以仅支持两个节点失败。 这是中详细介绍了[池仲裁部分](../storage/storage-spaces/understand-quorum.md#poolQuorum)

## 有关仲裁配置的一般建议

群集软件自动配置新群集，具体取决于配置的节点数和共享存储的可用性的仲裁。 这通常是最合适仲裁配置的群集。 但是，它是一个好主意后，创建群集时之前放置到生产群集, 查看仲裁配置。 若要查看详细的群集仲裁配置，你可以你验证配置向导或[测试群集](https://docs.microsoft.com/powershell/module/failoverclusters/test-cluster?view=win10-ps)Windows PowerShell cmdlet，用于运行**验证仲裁配置**测试。 在故障转移群集管理器中，基本仲裁配置显示在选定的群集的摘要信息或者你可以查看后运行[获取 ClusterQuorum](https://docs.microsoft.com/powershell/module/failoverclusters/get-clusterquorum?view=win10-ps) Windows PowerShell，将返回有关仲裁资源的信息cmdlet。

在任何时候，你可以运行**验证仲裁配置**测试来验证仲裁配置是最佳的群集。 测试输出指示是否建议更改仲裁配置和设置的是最佳。 如果建议更改，你可以使用配置群集仲裁向导应用推荐的设置。

除非你确定更改适合群集，群集在生产中后，不更改仲裁配置。 你可能想要考虑更改在以下情况下的仲裁配置：

- 添加或退出节点
- 添加或删除存储
- 长期节点或见证失败
- 恢复在多站点灾难恢复方案群集

有关验证故障转移群集的详细信息，请参阅[验证故障转移群集的硬件](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/jj134244(v%3dws.11)>)。

## 配置群集仲裁

你可以通过使用故障转移群集管理器或故障转移群集 Windows PowerShell cmdlet 配置群集仲裁设置。

>[!IMPORTANT]
>通常，最好使用仲裁配置的推荐的行程配置群集仲裁向导。 我们建议自定义仲裁配置的仅当你确定更改适合群集。 有关详细信息，请参阅本主题中的[有关仲裁配置的一般建议](#general-recommendations-for-quorum-configuration)。

### 配置群集仲裁设置

每个群集的服务器，或等效操作，本地**管理员**组成员身份是完成此过程所需的最低权限。 此外，你使用的帐户必须是域用户帐户。

>[!NOTE]
>你可以更改群集仲裁配置，而无需停止的群集或测验群集资源脱机。

### 通过使用故障转移群集管理器更改故障转移群集中的仲裁配置

1. 在故障转移群集管理器中，选择或指定你想要更改的群集。
2. 与群集选中，在**操作**，选择**更多操作**，然后选择**配置群集仲裁设置**。 将出现配置群集仲裁向导。 选择**下一步** 。
3. 在**选择仲裁配置选项**页上选择的三个配置选项之一，完成该选项的步骤。 配置仲裁设置之前，你可以查看你的选择。 有关选项的详细信息，请参阅本主题前面的[故障转移群集仲裁的概述](#overview-of-the-quorum-in-a-failover-cluster)。

    - 若要允许群集重置最适合于你当前的群集配置的仲裁设置，选择**使用典型设置**，然后完成向导。
    - 若要添加或更改仲裁见证，选择**添加或更改仲裁见证**，然后完成以下步骤。 有关信息和有关配置仲裁见证的注意事项，请参阅本主题前面的[见证配置](#witness-configuration)。

      1. 在**选择仲裁见证**页上，选择一个选项来配置见证磁盘或文件共享见证。 该向导指示建议为群集见证选择选项。

          >[!NOTE]
          >你可以还选择**不配置仲裁见证**，然后完成向导。 如果你有偶数的投票群集中的节点，这可能不是建议的配置。

      2. 如果选择此选项来配置见证磁盘，在**配置存储见证**页上，选择你想要为磁盘见证，分配的存储卷，然后完成向导。
      3. 如果选择此选项来配置文件共享见证，在**配置文件共享见证**页上，键入或浏览到的文件共享将用作见证资源，并完成向导。

    - 若要配置仲裁管理设置并以添加或更改仲裁见证，选择**高级的仲裁配置和见证选择**，然后完成以下步骤。 有关信息和有关高级的仲裁配置设置的注意事项，请参阅本主题更早版本的[节点进行表决分配](#node-vote-assignment)和[动态仲裁管理](#dynamic-quorum-management)。

      1. 在**选择投票配置**页上，选择一个选项来将投票，则分配给节点。 默认情况下，所有节点都分配投票。 但是，对于某些方案，你可以分配投票，则仅向节点的子集。

          >[!NOTE]
          >你还可以选择**不节点**。 这是通常不推荐，因为它不允许节点参与仲裁投票，并且它需要配置见证磁盘。 此见证磁盘变为单点为群集的故障。

      2. 在**配置仲裁管理**页面上，你可以启用或禁用**允许群集动态管理节点的分配投票**选项。 选择此选项通常会增加群集的可用性。 默认情况下启用该选项，并强烈建议不要禁用此选项。 此选项允许群集以继续在失败时，将不可能此选项处于禁用状态的方案中运行。
      3. 在**选择仲裁见证**页上，选择一个选项来配置见证磁盘或文件共享见证。 该向导指示建议为群集见证选择选项。

          >[!NOTE]
          >你**不配置仲裁见证**，信息，请参阅然后完成向导。 如果你有偶数的投票群集中的节点，这可能不是建议的配置。

      4. 如果选择此选项来配置见证磁盘，在**配置存储见证**页上，选择你想要为磁盘见证，分配的存储卷，然后完成向导。
      5. 如果选择此选项来配置文件共享见证，在**配置文件共享见证**页上，键入或浏览到的文件共享将用作见证资源，并完成向导。

4. 选择**下一步** 。 确认出现，确认页上的选择，然后选择**下一步**。

运行向导和**摘要**页显示，如果你想要查看的向导执行的任务的报告后，选择**查看报告**。 最新的报告将保留在*systemroot *** \\Cluster\\Reports** 名称**QuorumConfiguration.mht**文件夹。

>[!NOTE]
>配置群集仲裁后，我们建议你运行**验证仲裁配置**测试来验证更新的仲裁设置。

### 等效的 Windows PowerShell 命令

以下示例显示了如何使用[Set-clusterquorum](https://docs.microsoft.com/powershell/module/failoverclusters/set-clusterquorum?view=win10-ps) cmdlet 和其他 Windows PowerShell cmdlet 配置群集仲裁。

下面的示例仲裁配置群集*CONTOSO FC1*上的更改为具有没有仲裁见证的简单节点大多数配置。

```PowerShell
Set-ClusterQuorum –Cluster CONTOSO-FC1 -NodeMajority
```

下面的示例在本地群集仲裁配置更改为节点多数见证配置。 名为*群集磁盘 2*的磁盘资源被配置为见证磁盘。

```PowerShell
Set-ClusterQuorum -NodeAndDiskMajority "Cluster Disk 2"
```

下面的示例在本地群集仲裁配置更改为节点多数见证配置。 名为*\\\CONTOSO-FS\\fsw*的文件共享资源被配置为文件共享见证。

```PowerShell
Set-ClusterQuorum -NodeAndFileShareMajority "\\fileserver\fsw"
```

下面的示例从本地群集上的节点*ContosoFCNode1*移除仲裁投票。

```PowerShell
(Get-ClusterNode ContosoFCNode1).NodeWeight=0
```

下面的示例向本地群集节点*ContosoFCNode1*仲裁投票。

```PowerShell
(Get-ClusterNode ContosoFCNode1).NodeWeight=1
```

下面的示例启用群集*CONTOSO FC1* **DynamicQuorum**属性 （如果它之前已禁用）：

```PowerShell
(Get-Cluster CONTOSO-FC1).DynamicQuorum=1
```

## 恢复群集仲裁的情况下启动

没有足够的仲裁投票群集不会启动。 第一步中，你应始终确认群集仲裁配置和调查为什么群集不再具有仲裁。 如果具有节点，停止响应，或者如果主站点不可访问多站点群集中，则可能发生此错误。 确定的根本原因群集失败后，你可以使用本部分中所述的恢复步骤。

>[!NOTE]
> * 如果群集服务停止因为仲裁不会丢失，事件 ID 1177 将显示在系统日志中。
> * 始终有必要调查群集仲裁的丢失的原因。
> * 最好始终显示而不启动而无需仲裁群集节点或仲裁见证到正常运行状态 （加入群集）。

### 强制开始菜单群集节点

确定你无法通过将节点或正常运行状态的仲裁见证恢复群集后，强制开始菜单让群集有必要。 强制开始菜单群集重写群集仲裁配置设置，并在**ForceQuorum**模式下启动群集。

强制开始菜单时不具有仲裁群集可能在多站点群集中尤其有用。 请考虑包含分别位于主要和备份站点， *SiteA*和*siteb 中*的群集的灾难恢复方案。 如果在*SiteA*正版灾难，它可能需要很长的时间为该站点可以重新联机。 你可能想要强制*siteb 中*联机，即使它不具有仲裁。

当在**ForceQuorum**模式启动群集后它获得足够仲裁投票、 群集自动退出强制的状态，并可以正常工作。 因此，不需要再次正常启动群集。 如果群集失去节点，并且它将丢失仲裁，它将脱机再次因为不再处于强制状态。 若要将其重新联机时它不具有仲裁需要强制开始菜单而无需仲裁群集。

>[!IMPORTANT]
>* 群集是强制启动后，管理员是群集的完全控制。
>* 群集节点上使用群集配置群集其中是强制开始操作，并将其复制到可用的所有其他节点。
>* 如果强制启动而无需仲裁群集，群集保持在**ForceQuorum**模式中，将忽略所有仲裁配置设置。 这包括特定节点投票分配和动态仲裁管理设置。

### 阻止其余的群集节点上的仲裁

强制后开始群集在节点上，就需要开始菜单的设置，以防止仲裁群集中的所有剩余的节点。 开始使用的设置，阻止仲裁节点表示到群集服务以加入现有运行群集而不是形成一个新的群集实例。 这可以防止剩余节点形成拆分群集包含两个竞争实例。

这有必要时需要进行恢复您某些多站点灾难恢复方案的群集后必须强制在备份网站上， *siteb 中*启动群集。 加入强制启动群集中*siteb 中*，主站点， *SiteA*中的节点，需要使用仲裁阻止启动。

>[!IMPORTANT]
>群集节点上启动的力后，我们建议你始终使用阻止仲裁开始剩余节点。

下面介绍了如何恢复群集使用故障转移群集管理器：

1. 在故障转移群集管理器中，选择或指定你想要恢复的群集。
2. 使用群集选中，在**操作**，选择**强制群集启动**。

    故障转移群集管理器强制可访问的所有节点上启动群集。 在启动时，群集将使用当前的群集配置。

>[!NOTE]
>* 若要强制开始菜单上的特定节点包含你想要使用群集配置群集，必须为显示在此过程后使用 Windows PowerShell cmdlet 或等效的命令行工具。 
> * 如果你使用故障转移群集管理器连接到的群集的是强制开始使用，并且你使用的**开始菜单群集服务**操作启动一个节点，节点会自动启动具有可防止仲裁的设置。

#### Windows PowerShell 等效命令 (开始菜单 Clusternode)

下面的示例显示了如何使用**开始菜单 ClusterNode** cmdlet 强制开始菜单群集节点*ContosoFCNode1*上。

```PowerShell
Start-ClusterNode –Node ContosoFCNode1 –FQ
```

或者，可以在节点上本地键入以下命令：

```PowerShell
Net Start ClusSvc /FQ
```

下面的示例显示了如何使用**开始菜单 ClusterNode** cmdlet 来启动群集服务，可以防止在节点*ContosoFCNode1*仲裁。

```PowerShell
Start-ClusterNode –Node ContosoFCNode1 –PQ
```

或者，可以在节点上本地键入以下命令：

```PowerShell
Net Start ClusSvc /PQ
```

## 灾难恢复配置的仲裁注意事项

本部分总结了特征和仲裁配置为在灾难恢复部署中的两个多站点群集配置。 如果站点间的工作负荷需要自动故障转移或手动故障转移，具体取决于不同仲裁配置指南。 你的配置通常依赖于服务级别协议 (Sla) 中提供和支持出现故障或灾难站点上的群集工作负荷在组织中的位置。

### 自动故障转移

在此配置中，群集包含群集的角色还可以承载的两个或多个站点。 如果在任何站点出现故障，群集的角色应到其余的站点自动故障转移。 因此，必须配置群集仲裁，以便任何站点可以维持完整的站点故障。

下表总结了针对此配置注意事项和建议。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>项目</th>
<th>说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>每个站点的节点投票数</td>
<td>应等于</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>节点投票分配</td>
<td>因为所有节点同样重要的是，不应删除节点投票</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>动态仲裁管理</td>
<td>应启用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>见证配置</td>
<td>文件共享见证，建议的独立于群集站点的站点中配置</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>工作负荷</td>
<td>可以在任一站点上配置工作负荷</td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 自动故障转移的其他注意事项

- 在单独的网站配置文件共享见证，需要为每个站点提供台能够经受等机会。 有关详细信息，请参阅本主题前面的[见证配置](#witness-configuration)。

### 手动故障转移

在此配置中，群集组成主站点、 *SiteA*和备份 （恢复） 站点， *siteb*。 群集的角色*SiteA*上托管。 由于在群集仲裁配置中，如果在*SiteA*中的所有节点出现故障群集停止运行。 在此方案中，管理员必须手动故障转移到*siteb 中*的群集服务和执行额外步骤来恢复群集。

下表总结了针对此配置注意事项和建议。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>项目</th>
<th>说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>每个站点的节点投票数</td>
<td>可以有何不同</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>节点投票分配</td>
<td>- 节点投票不应从节点在主站点，删除<em>SiteA</em><br />
- 节点投票应从在备份站点的节点中删除<em>siteb 中</em><br />
- 如果长期中断发生在<em>SiteA</em>，投票，则必须分配给节点<em>siteb 中</em>来启用仲裁大多数在该站点恢复的一部分</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>动态仲裁管理</td>
<td>应启用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>见证配置</td>
<td>- 配置见证，如果节点为偶数<em>SiteA</em><br />
- 如果需要见证，则配置文件共享见证或见证磁盘仅中的节点可以访问<em>SiteA</em> （有时称为非对称磁盘见证）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>工作负荷</td>
<td>使用首选的所有者保留在节点上运行的工作负载<em>SiteA</em></td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 手动故障转移的其他注意事项

- 仲裁投票，则最初配置仅在*SiteA*节点。 这是需要确保在*siteb 中*的节点的状态不会影响群集仲裁。
- 如果*SiteA*回味无穷临时故障或长期失败，具体取决于会有所不同恢复步骤。

## 详细信息

* [故障转移群集](failover-clustering.md)
* [故障转移群集 Windows PowerShell cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/failoverclusters/?view=win10-ps)
* [了解群集和池仲裁](../storage/storage-spaces/understand-quorum.md)