---
title: 部署基于密码的 802.1X 身份验证无线访问
description: 本主题是 Windows Server 2016 网络指南 "部署基于密码的 802.1 X 身份验证无线访问" 的一部分
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: ff06ba23-9c0f-49ec-8f7b-611cf8d73a1b
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 90c2c6c4fbd0110724bc3950b11b3b2c09c5c604
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406267"
---
# <a name="deploy-password-based-8021x-authenticated-wireless-access"></a>部署基于\-密码的 802.1 x 身份验证无线访问

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

这是 Windows Server&reg; 2016 核心网络指南的助理指南。 核心网络指南提供了有关在新林中规划和部署完全正常运行的网络和新的 Active Directory®域所需组件的说明。

本指南说明了如何通过提供有关如何使用部署电气和电子工程师\(协会 ieee\) 802.1 x\-身份验证 ieee 802.11 无线访问的说明，在核心网络上进行构建受保护的可扩展身份验证协议– Microsoft 质询握手身份\(验证\-协议版本 2\)PEAP MS\-CHAP v2。

由于 PEAP\-MS\-CHAP v2 要求用户在身份验证\-过程中提供基于密码的凭据（而不是证书），因此部署比 EAP\-更简单、更便宜Tls 或 PEAP\-tls。

>[!NOTE]
>在本指南中，使用 PEAP\-MS\-CHAP v2 进行 IEEE 802.1 x 身份验证的无线访问缩写为 "无线访问" 和 "WiFi 访问"。

## <a name="about-this-guide"></a>关于本指南
本指南与下面所述的先决条件指南结合，提供有关如何部署以下 WiFi 访问基础结构的说明。  

- 一个或多个 802.1\-x 支持的802.11 无线\(接入\)点 ap。

- Active Directory 域服务\(ADDS\)用户和计算机。

- 组策略管理。

- 一个或多个网络策略\(服务器\) NPS 服务器。

- 用于运行 NPS 的计算机的服务器证书。

- 运行 Windows&reg; 10、Windows 8.1 或 windows 8 的无线客户端计算机。

### <a name="dependencies-for-this-guide"></a>本指南的依赖项

若要成功地使用本指南部署经过身份验证的无线，你必须具有部署了所有所需技术的网络和域环境。 还必须将服务器证书部署到身份验证 NPSs。

以下各节提供了说明如何部署这些技术的文档的链接。

#### <a name="network-and-domain-environment-dependencies"></a>网络和域环境依赖项

本指南适用于已按照 Windows Server 2016 **Core 网络指南**中的说明部署核心网络的网络和系统管理员，或以前部署了核心中包含的核心技术的用户网络，包括 AD DS、域名系统\(DNS\)、动态主机配置协议\(DHCP\)、TCP\/IP、NPS 和 Windows Internet 名称服务\(WINS\).  

核心网络指南在以下位置提供：

- Windows server 2016 [Core 网络指南](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)在 windows Server 2016 技术库中提供。 

- TechNet 库中的 Word 格式还提供了[核心网络指南](https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683)，网址[https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683](https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683)为。

#### <a name="server-certificate-dependencies"></a>服务器证书依赖关系
使用服务器证书注册身份验证服务器以与 802.1 x authentication 一起使用时，有两个可用的选项-使用 Active Directory 证书服务\(AD CS 或\)使用由公共证书颁发机构\(CA\)注册的服务器证书。

##### <a name="ad-cs"></a>AD CS
部署通过身份验证的无线网络和系统管理员必须按照 Windows Server 2016 Core 网络助理指南中的说明，**为 802.1 x 有线和无线部署部署服务器证书**。 本指南说明如何部署和使用 AD CS 将服务器证书自动注册到运行 NPS 的计算机。

本指南可在以下位置找到。

- Windows Server 2016 Core 网络助理指南以 HTML 格式在技术库中[部署适用于 802.1 x 有线和无线部署的服务器证书](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/cncg/server-certs/deploy-server-certificates-for-802.1x-wired-and-wireless-deployments?f=255&MSPPError=-2147217396)。 

##### <a name="public-ca"></a>公共 CA
你可以从公共 CA （如 VeriSign）购买客户端计算机已信任的服务器证书。 

在 "受信任的根证书颁发机构" 证书存储中安装 CA 证书时，客户端计算机信任 CA。 默认情况下，运行 Windows 的计算机在其受信任的根证书颁发机构证书存储中安装了多个公共 CA 证书。  

建议查看此部署方案中所用的每项技术的设计和部署指南。 这些指南可帮助你确定此部署方案是否为组织网络提供了所需的服务和配置。

### <a name="requirements"></a>要求
以下是使用本指南中所述的方案部署无线访问基础结构的要求：

- 在部署此方案之前，必须先购买支持 802.1\-x 的无线访问点，以便在站点所需的位置提供无线覆盖。 本指南的 "规划" 部分有助于确定你的 Ap 必须支持的功能。

- 按照\(Windows\) Server 2016 Core network Guide （Windows Server 核心网络指南）中的说明，安装 Active Directory 域服务 AD DS。  

- 部署 AD CS，并向 NPSs 注册服务器证书。 部署在本指南中使用的基于 PEAP\-MS\-CHAP v2 证书\-的身份验证方法时，需要这些证书。

- 你的组织的成员熟悉你的无线 Ap 和网络上的客户端计算机和设备中安装的无线网络适配器所支持的 IEEE 802.11 标准。 例如，你的组织中的某人熟悉射频类型， \(802.11 无线身份验证 WPA2、WPA\)以及密码\(AES 或 TKIP\)。

## <a name="what-this-guide-does-not-provide"></a>本指南未提供的内容  
本指南未提供以下内容：

### <a name="comprehensive-guidance-for-selecting-8021x-capable-wireless-access-points"></a>有关选择支持 802.1 x\-的无线访问点的综合指南

由于在支持 802.1 x\-的无线 ap 的品牌和型号之间存在许多差异，本指南未提供有关以下方面的详细信息：  

- 确定哪个无线 AP 的品牌或型号最适合你的需求。

- 网络上无线 Ap 的物理部署。

- 高级无线 AP 配置，例如用于无线虚拟局域网\(vlan\)的。

- 有关如何在 NPS 中配置特定于\-无线 AP 供应商的属性的说明。

此外，无线 AP 品牌和型号的设置术语和名称会有所不同，并且可能与本指南中使用的通用设置名称不匹配。 有关无线 AP 配置的详细信息，必须查看无线 Ap 制造商提供的产品文档。

### <a name="instructions-for-deploying-nps-certificates"></a>部署 NPS 证书的说明
  
可以通过两种方法来部署 NPS 证书。 本指南未提供全面指导，帮助你确定哪种方法最能满足你的需求。 但一般情况下，你所面临的选择如下：

- 从基于 Windows\-的客户端已经信任的公共 CA （如 VeriSign）购买证书。 对于较小的网络，通常建议使用此选项。

- 使用 AD CS 在网络\(上\)部署公钥基础结构 PKI。 对于大多数网络，建议使用此方法，前面提到的部署指南中提供了有关如何使用 AD CS 部署服务器证书的说明。

### <a name="nps-network-policies-and-other-nps-settings"></a>NPS 网络策略和其他 NPS 设置

除了在运行**配置 802.1 x**向导时所做的配置设置（如本指南所述），本指南未提供手动配置 nps 条件、约束或其他 NPS 设置的详细信息。

### <a name="dhcp"></a>DHCP

本部署指南不提供有关为无线 Lan 设计或部署 DHCP 子网的信息。

## <a name="technology-overviews"></a>技术概述
以下是部署无线访问的技术概述：

### <a name="ieee-8021x"></a>IEEE 802.1X
IEEE 802.1 x 标准定义了基于端口\-的网络访问控制，该控制用于为以太网网络提供经过身份验证的网络访问。 此基于\-端口的网络访问控制使用交换机 lan 基础结构的物理特性来对连接到 LAN 端口的设备进行身份验证。 如果身份验证过程失败，对端口的访问可能会被拒绝。 尽管此标准是为有线以太网设计的，但它已改编为在802.11 无线 Lan 上使用。

### <a name="8021x-capable-wireless-access-points-aps"></a>支持 802.1\-x 的无线访问\(点 ap\)
此方案要求部署一个或多个支持 802.1 x\-的无线 ap，这些 ap 与远程身份验证拨号\-用户服务\(RADIUS\)协议兼容。

使用 radius 服务器（\-例如 NPS）部署在 radius 基础结构中时，802.1 x 和 RADIUS 兼容的 ap 称为*radius 客户端*。

### <a name="wireless-clients"></a>无线客户端
本指南提供全面的配置详细信息，为使用运行 windows 10\-、Windows 8.1 和 windows 8 的无线客户端计算机连接到网络的域成员用户提供 802.1 x 身份验证访问权限。 计算机必须加入域才能成功建立经过身份验证的访问。

>[!NOTE]
>你还可以使用运行 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 和 Windows Server 2012 作为无线客户端的计算机。

### <a name="support-for-ieee-80211-standards"></a>支持 IEEE 802.11 标准
支持的 Windows 和 windows Server 操作系统为 802.11\-无线网络提供内置支持。 在这些操作系统中，安装的802.11 无线网络适配器在 "网络和共享中心" 中显示为无线网络连接。 

尽管内置\-了对802.11 无线网络的支持，但 Windows 的无线组件依赖于以下各项：

- 无线网络适配器的功能。 安装的无线网络适配器必须支持你需要的无线 LAN 或无线安全标准。 例如，如果无线网络适配器不支持 wi-fi\-保护的 Access \(WPA\)，则无法启用或配置 WPA 安全选项。

- 无线网络适配器驱动程序的功能。 为了使你能够配置无线网络选项，无线网络适配器的驱动程序必须支持向 Windows 报告其所有功能。 验证无线网络适配器的驱动程序是否为操作系统的功能而编写。 另外，通过检查无线网络适配器供应商 Microsoft 更新或网站，确保该驱动程序是最新版本。

下表显示了常见 IEEE 802.11 无线标准的传输速率和频率。

|标准|射频|位传输速率|用法|
|-------------|---------------|--------------------------|---------|  
|802.11|波段工业、科学和医疗\(ISM\)频率范围\(2.4 到 2.5 GHz\-\)|2兆位/秒\(mbps\)|已过时。 不常用。|  
|正是|S\-波段 ISM|11 Mbps|常用。|  
|802.11b|C\-波段 ISM \(5.725 到 5.875 GHz\)|54 Mbps|由于支出和有限范围，不常用。|  
|802.11g|S\-波段 ISM|54 Mbps|广泛使用。 802.11 g 设备与 802.11 b 设备兼容。|  
|802.11 n \ 2.4 和 5.0 GHz|C\-带\-区和带区 ISM|250 Mbps|基于预\-ratification IEEE 802.11 n 标准版的设备在8月2007推出。 许多 802.11 n 设备与 802.11 a、b 和 g 设备兼容。|
|802.11ac |5 GHz |6.93 Gbps |802.11 ac （由2014中的 IEEE 批准）比 802.11 n 更具可扩展性和更快，并在 Ap 和无线客户端都支持它的位置进行部署。|

### <a name="wireless-network-security-methods"></a>无线网络安全方法
**无线网络安全方法**是一组非正式无线身份验证\(，有时称为无线安全\)和无线安全加密。 无线身份验证和加密成对使用，以防止未经授权的用户访问无线网络并保护无线传输。 

在组策略的无线网络策略中配置无线安全设置时，有多个组合可供选择。 但是，对于 802.1 x\-身份验证的\-无线部署，只支持 WPA2 enterprise、WPA enterprise 和 Open with 802.1 x authentication 标准。

>[!NOTE]
>配置无线网络策略时，必须选择 " **WPA2\-企业**"、" **WPA\-企业**" 或 "**使用 802.1 x 打开**" 以获取对 802.1 x 身份验证所需的 EAP 设置的访问权限无线部署。  

#### <a name="wireless-authentication"></a>无线身份验证
本指南建议为 802.1 X 经过身份验证的无线部署使用以下无线身份验证标准。  

**\(\-Wi-fi\-保护访问–企业 wpa企业\)** wpa 是由 WiFi 联盟开发的一种中期标准，旨在遵守802.11 无线安全协议。 WPA 协议是为响应以前的有线等效隐私\(WEP\)协议中发现的许多严重缺陷而开发的。

WPA\-企业通过以下方式改善了 WEP 的安全性：  

1. 要求身份验证，该身份验证使用 802.1 X EAP 框架作为基础结构的一部分，以确保集中相互身份验证和动态密钥管理  

2. \(使用消息完整性检查\) \(MIC增强完整性检查值ICV，以保护标头和负载\)  

3. 实现帧计数器以防止重播攻击  

**\) Wi-fi\-保护访问 2 \(–企业 wpa2\-enterprise** （如 WPA\-企业标准），WPA2\-enterprise 使用 802.1 x 和 EAP 框架。 WPA2\-Enterprise 为多个用户和大型托管网络提供了更强大的数据保护。 WPA2\-Enterprise 是一种强健的协议，旨在通过使用身份验证服务器来验证网络用户，以防止未经授权的网络访问。  

#### <a name="wireless-security-encryption"></a>无线安全加密
无线安全加密用于保护无线客户端与无线 AP 之间发送的无线传输。 无线安全加密与所选网络安全身份验证方法结合使用。 默认情况下，运行 Windows 10、Windows 8.1 和 Windows 8 的计算机支持两种加密标准：

1. **时态密钥完整性协议**TKIP 是一种较旧的加密协议，最初旨在提供比本质上弱有线等效的隐私\(WEP\)协议提供的更安全的无线加密。\) \( TKIP 由 IEEE 802.11 i 任务组和 wi-fi\-联盟设计而成，无需更换旧硬件即可替换 WEP。 TKIP 是封装 WEP 有效负载的一套算法，它允许传统 WiFi 设备的用户无需更换硬件即可升级到 TKIP。 与 WEP 一样，TKIP 使用 RC4 流加密算法。 但是，新协议使用唯一的加密密钥对每个数据包进行加密，密钥比 WEP 的密钥更强。 虽然 TKIP 对于升级设计为仅使用 WEP 的旧设备上的安全性非常有用，但它并不能解决无线 Lan 所面临的所有安全问题，在大多数情况下，不能充分可靠地保护敏感的政府或公司数据传输.  

2. **高级加密标准**\(AES\)是用于加密商业和政府数据的首选加密协议。 AES 提供的无线传输安全级别高于 TKIP 或 WEP。 与 TKIP 和 WEP 不同，AES 需要支持 AES 标准的无线硬件。 Aes 是使用三\-个块密码 aes\-128、aes\-192 和 aes\-256 的对称密钥加密标准。

在 Windows Server 2016 中，如果选择\-"WPA2\-Enterprise" 身份验证方法，则可以在 "无线配置文件属性" 中配置以下基于 AES 的无线加密方法。

1. **AES\-CCMP 报头**。 计数器模式密码块链消息验证代码协议\(ccmp 报头\)实现 802.11 i 标准，其设计目的比 WEP 提供的安全性更高，并使用128位 AES 加密密钥。
2. **AES\-GCMP**。 802.11 ac 支持 Galois \(计数器\)模式协议 GCMP，它比 AES\-ccmp 报头更高效，并为无线客户端提供更好的性能。 GCMP 使用256位 AES 加密密钥。

> [!IMPORTANT]
> 有线等效性\(隐私\) WEP 是用于加密网络流量的原始无线安全标准。 不应在网络上部署 WEP，因为这种\-过时的安全形式存在已知的漏洞。

### <a name="active-directorydoman-services-adds"></a>Active Directory 域 Services \(AD DS\)
AD DS 提供了一个分布式数据库，该数据库存储和管理有关网络资源\-和应用程序\-中特定于应用程序的数据的信息。 管理员可以使用 AD DS 将网络元素（如用户、计算机和其他设备）整理到层次内嵌结构。 层次结构包含结构包括林中的 Active Directory 林、域以及每个域中的\(组织\)单位 ou。 运行 AD DS 的服务器称为*域控制器*。  

AD DS 包含 IEEE 802.1 x 和 PEAP\-MS\-CHAP v2 所需的用户帐户、计算机帐户和帐户属性，用于对用户凭据进行身份验证并评估无线连接的授权。

### <a name="active-directory-users-and-computers"></a>Active Directory 用户和计算机
Active Directory 用户和计算机是包含代表物理实体（例如计算机、人员或安全组）的帐户的 AD DS 的组件。 *安全组*是管理员可以作为单个单元管理的用户或计算机帐户的集合。 属于特定组的用户帐户和计算机帐户称为*组成员*。  

### <a name="group-policy-management"></a>组策略管理
组策略管理实现了\-基于目录的更改和配置管理用户和计算机设置，包括安全和用户信息。 使用组策略定义用户和计算机组的配置。 通过组策略，你可以指定注册表项、安全性、软件安装、脚本、文件夹重定向、远程安装服务和 Internet Explorer 维护的设置。 你创建的组策略设置包含在组策略对象\(GPO\)中。 通过将 GPO 与所选 Active Directory 系统容器（站点、域和 Ou）关联，你可以将 GPO 的设置应用于这些 Active Directory 容器中的用户和计算机。 若要跨企业管理组策略对象，可以使用组策略管理编辑器 Microsoft 管理控制台\(MMC。\)  

本指南提供了有关如何指定组策略管理的无线网络\(IEEE 802.11\)策略扩展中的设置的详细说明。 无线网络\(IEEE 802.11\)策略为域\-成员无线客户端计算机配置 802.1 x 身份验证无线访问所需的连接和无线设置。

### <a name="server-certificates"></a>服务器证书
此部署方案需要执行 802.1 X 身份验证的每个 NPS 的服务器证书。  

服务器证书是一种数字文档，通常用于身份验证，并用于保护开放网络上的信息。 证书将公钥与持有相应私钥的实体牢固地绑定在一起。 证书由发证 CA 进行数字签名，可以为用户、计算机或服务颁发证书。  

"证书颁发\(机构\) " CA 是负责建立和担保\(公共密钥（通常是用户或计算机\) ）或其他 ca 的公钥的真实性的实体。 证书颁发机构的活动可能包括通过签署的证书将公钥绑定到可分辨名称、管理证书序列号和吊销证书。  

Active Directory 证书服务\(AD CS\)是一种服务器角色，作为网络 CA 颁发证书。 AD CS 证书基础结构（也称为*公钥基础结构\(\)PKI*）提供了可自定义的服务，用于颁发和管理企业的证书。

### <a name="eap-peap-and-peap-ms-chap-v2"></a>EAP、peap 和 PEAP\-ms-chap v2\-
可扩展的身份\(验证\)协议 EAP\-通过允许使用凭据和信息的其他身份验证方法扩展点到\-点协议 PPP\) \(任意长度的交换。 使用 EAP 身份验证，网络访问客户端和身份验证\(器（如 NPS\) ）都必须支持相同的 EAP 类型才能成功进行身份验证。 Windows Server 2016 包含一个 EAP 基础结构，支持两种 EAP 类型，并能够将 EAP 消息传递给 NPSs。 通过使用 EAP，可以支持其他身份验证方案（称为*EAP 类型*）。 Windows Server 2016 支持的 EAP 类型为：  

- 传输层安全\(TLS\)

- Microsoft 质询握手身份验证协议版本\(2\-毫秒 CHAP v2\)

>[!IMPORTANT]
>强 EAP 类型\(（如基于证书\)的类型）提供更好的安全性，\-防止强力攻击、字典攻击和密码猜测攻击，而\-不是基于密码身份验证\(协议，如 chap 或\-ms-chap 版本 1\)。

受保护\(的\) EAP peap 使用 TLS 在身份验证 peap 客户端（如无线计算机）与 peap 身份验证器（如 NPS 或其他 RADIUS 服务器）之间创建加密通道。 PEAP 不指定身份验证方法，但它为其他\(eap 身份验证协议（如 eap\-MS\-CHAP v2\) ）提供额外的安全性，可通过 TLS 加密通道进行操作由 PEAP 提供。 PEAP 用作一种身份验证方法，用于通过以下类型的网络访问服务器\(nas\)连接到组织网络的访问客户端：

- 支持 802.1\-x 的无线访问点

- 802.1 x\-功能身份验证开关

- 运行 Windows Server 2016 的计算机和远程访问服务\(RAS\) ，它们配置为虚拟专用网络\(VPN\)服务器和/或 DirectAccess 服务器

- 运行 Windows Server 2016 和远程桌面服务的计算机

\- \(\)由于用户身份验证是使用基于密码\-的凭据的用户名和密码（而不是\-\-证书或智能卡。 只有 NPS 或其他 RADIUS 服务器需要有证书。 Nps 在身份验证过程中将使用 NPS 证书来向 PEAP 客户端证明其身份。

本指南提供有关配置无线\(客户端和 NPS\)以使用 PEAP\-MS\-CHAP v2 进行 802.1 x 身份验证访问的说明。

### <a name="network-policy-server"></a>网络策略服务器
网络策略服务器\(NPS\)允许使用远程身份验证拨\-入用户服务\(radius\)服务器和 RADIUS 代理来集中配置和管理网络策略。 部署 802.1 X 无线访问时需要 NPS。

当你在 NPS 中将 802.1 X 无线访问点配置为 RADIUS 客户端时，NPS 将处理 Ap 发送的连接请求。 在处理连接请求的过程中，NPS 执行身份验证和授权。 身份验证确定客户端是否已提供有效的凭据。 如果 NPS 成功验证请求客户端，则 NPS 确定客户端是否有权发出请求的连接，并允许或拒绝连接。 下面更详细地说明了这一点：

#### <a name="authentication"></a>身份验证

成功的相互\-PEAP\-MS CHAP v2 身份验证有两个主要部分：

1.  客户端对 NPS 进行身份验证。  在此相互身份验证阶段，NPS 将其服务器证书发送到客户端计算机，以便客户端能够用证书验证 NPS 的标识。 若要成功对 NPS 进行身份验证，客户端计算机必须信任颁发 NPS 证书的 CA。 当 CA 的证书出现在客户端计算机上受信任的根证书颁发机构证书存储中时，客户端将信任此 CA。

    如果部署自己的私有 CA，则在域成员客户端计算机上刷新组策略时，CA 证书将自动安装在当前用户和本地计算机的 "受信任的根证书颁发机构" 证书存储中。 如果决定从公共 CA 部署服务器证书，请确保公用 CA 证书已在 "受信任的根证书颁发机构" 证书存储中。  

2.  NPS 对用户进行身份验证。 当客户端成功对 nps 进行身份验证后，客户端会将\-用户的基于密码的凭据发送给 nps，后者会根据 Active Directory 域 Services \(AD 中的用户帐户数据库验证用户的凭据。DS\)。

如果凭据有效并且身份验证成功，则 NPS 将开始处理连接请求的授权阶段。 如果凭据无效且身份验证失败，则 NPS 将发送 "拒绝访问" 消息，并拒绝连接请求。  

#### <a name="authorization"></a>Authorization

运行 NPS 的服务器执行授权，如下所示：  

1. NPS 在 AD DS 的 "用户或计算机帐户" 中\-的 "拨号" 属性中检查限制。 Active Directory 用户和计算机中的每个用户和计算机帐户都包含多个属性，包括在 "**拨\-入**" 选项卡中找到的属性。在此选项卡上的 "**网络访问权限**" 中，如果该值为 "**允许访问**"，则用户或计算机有权连接到网络。 如果该值为 "**拒绝访问**"，则用户或计算机无权连接到网络。 如果值**通过 NPS 网络策略控制访问**，则 NPS 将评估配置的网络策略，以确定用户或计算机是否有权连接到网络。 

2. 然后，NPS 将处理其网络策略以查找与连接请求匹配的策略。 如果找到匹配的策略，则 NPS 根据该策略的配置授予或拒绝连接。  

如果身份验证和授权均已成功，并且匹配的网络策略授予访问权限，则 NPS 将授予对网络的访问权限，并且用户和计算机可以连接到他们有权访问的网络资源。  

>[!NOTE]
>若要部署无线访问，必须配置 NPS 策略。 本指南提供了有关使用 NPS 中的**Configure 802.1 x 向导**来创建用于 802.1 x 身份验证无线访问的 NPS 策略的说明。  

### <a name="bootstrap-profiles"></a>启动配置文件
在 802.1 x\-身份验证的无线网络中，无线客户端必须提供通过 RADIUS 服务器进行身份验证的安全凭据才能连接到网络。 对于受保护\[的\]EAP PEAP\-Microsoft 质询握手身份验证\[协议\-版本 2\]ms-chap v2，安全凭据为用户名和密码。 对于 EAP\-传输层安全\[tls\]或 PEAP\-tls，安全凭据为证书，如客户端用户和计算机证书或智能卡。

在连接到配置为执行\-peap ms-chap\-v2、peap\-tls 或 EAP\-tls 身份验证的网络时，默认情况下，Windows 无线客户端还必须验证计算机证书由 RADIUS 服务器发送。 RADIUS 服务器为每个身份验证会话发送的计算机证书通常称为服务器证书。

如前所述，你可以通过以下两种方式之一发出 RADIUS 服务器的服务器证书：从 VeriSign、inc. \(\)、或来自你的网络上部署的私有 ca 的商业 ca。 如果 RADIUS 服务器发送由已在客户端的 "受信任的根证书颁发机构" 证书存储中安装了根证书的商业 CA 颁发的计算机证书，则无线客户端可以验证 RADIUS 服务器的计算机证书，无论无线客户端是否已加入 Active Directory 域。 在这种情况下，无线客户端可以连接到无线网络，然后可以将计算机加入域。

>[!NOTE]
>可能会禁用要求客户端验证服务器证书的行为，但不建议在生产环境中禁用服务器证书验证。

无线引导配置文件是以使无线客户端用户能够在计算机加入到域之前连接到 802.1 x\-经过身份验证的无线网络的临时配置文件\/，或之前的配置文件用户首次使用给定的无线计算机成功登录到域。  本部分总结了在尝试将无线计算机加入域时遇到的问题，或用户首次登录到域时，使用\-已加入域的无线计算机时遇到的问题。

对于用户或 IT 管理员无法将计算机物理连接到有线以太网网络以将计算机加入到域的部署，并且计算机未在其受信任的根中安装所需的颁发根 CA 证书"证书颁发机构" 证书存储区中，可以使用临时无线连接配置文件（称为*启动配置文件*）来配置无线客户端以连接到无线网络。

*启动配置文件*可消除验证 RADIUS 服务器的计算机证书的要求。 此临时配置使无线用户能够将计算机加入到域，此时将应用无线网络\(IEEE 802.11\)策略，并自动将相应的根 CA 证书安装在计算机.

应用组策略时，将在计算机上应用强制执行相互身份验证要求的一个或多个无线连接配置文件;不再需要启动配置文件并将其删除。 将计算机加入域并重新启动计算机之后，用户可以使用无线连接登录到域。

有关使用这些技术的无线访问部署过程的概述，请参阅[无线访问部署概述](b-wireless-access-deploy-overview.md)。
