---
title: 无线访问部署规划
description: 本主题是 Windows Server 2016 网络指南 "部署基于密码的 802.1 X 身份验证无线访问" 的一部分
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 8c632d02-2270-4a82-8fc4-74ea3747f079
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 44ca48ab05a7f63b1b9dd07f955e68accbcefdb7
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356074"
---
# <a name="wireless-access-deployment-planning"></a>无线访问部署规划

>适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016

在部署无线访问之前，必须计划以下各项：

- 在网络上安装无线\(接入\)点 ap

- 无线客户端配置和访问

以下各节提供了有关这些规划步骤的详细信息。

## <a name="planning-wireless-ap-installations"></a>规划无线 AP 安装
设计无线网络访问解决方案时，必须执行以下操作：

1. 确定无线 Ap 必须支持哪些标准
2. 确定要提供无线服务的覆盖区域
3. 确定要查找无线 Ap 的位置

此外，还必须为无线 AP 和无线客户端规划 IP 地址方案。 有关相关信息，请参阅下面的 "**在 NPS 中计划无线 AP 的配置**" 部分。

### <a name="verify-wireless-ap-support-for-standards"></a>验证无线 AP 对标准的支持
出于一致性和轻松部署和 AP 管理的目的，建议部署相同品牌和型号的无线 Ap。

部署的无线 Ap 必须支持以下各项：

- **IEEE 802.1 X**

- **RADIUS 身份验证**

- **无线身份验证和密码。** 按从高到低的顺序列出：

    1.  带有\-AES 的 WPA2 Enterprise

    2.  带有\-TKIP 的 WPA2 Enterprise

    3.  带有\-AES 的 WPA 企业

    4.  带有\-TKIP 的 WPA 企业

>[!NOTE]
>若要部署 WPA2，必须使用也支持 WPA2 的无线网络适配器和无线 Ap。 否则，请使用\-WPA 企业。

此外，若要为网络提供增强的安全性，无线 Ap 必须支持下列安全选项：

- **DHCP 筛选。** 无线 AP 必须筛选 IP 端口，以防止在将无线客户端配置为 DHCP 服务器的情况下传输 DHCP 广播消息。 无线 AP 必须阻止客户端将 IP 数据包从 UDP 端口68发送到网络。

- **DNS 筛选。** 无线 AP 必须筛选 IP 端口，以防止客户端作为 DNS 服务器来执行。 无线 AP 必须阻止客户端向网络发送来自 TCP 或 UDP 端口53的 IP 数据包。

- **客户端隔离**如果无线访问点提供客户端隔离功能，则应启用该功能以防止可能的地址解析\(协议\) ARP 欺骗攻击。

### <a name="identify-areas-of-coverage-for-wireless-users"></a>确定无线用户的覆盖区域
为每座建筑使用每个楼层的建筑绘图，以确定要提供无线覆盖区的区域。 例如，确定相应的办公室、会议室、大堂、cafeterias 或 courtyards。

在绘图上，指示干扰无线信号的任何设备，如医疗设备、无线摄像机、在2.4 到 2.5 GHz 工业、科学和医疗\(ISM\)中操作的无绳电话范围和启用 Bluetooth\-的设备。

在绘图上，标记可能干扰无线信号的建筑物的各个方面;构建建筑时使用的金属对象会影响无线信号。 例如，下面的常见对象可能会干扰信号传播：电梯、加热和空调\-管道，以及具体支持 girders。

有关可能会导致无线 AP 射频衰减的源的信息，请参阅 AP 制造商。 大多数 Ap 提供测试软件，可用于检查信号强度、错误率和数据吞吐量。

### <a name="determine-where-to-install-wireless-aps"></a>确定无线接入点的安装位置
在体系结构绘图上，找到无线 Ap，使其足够紧密地提供充足的无线覆盖面，但离得多，它们不会相互干扰。

Ap 之间所需的距离取决于 AP 和 AP 天线的类型、阻止无线信号的建筑物的各个方面，以及其他干扰源。 可以标记无线 AP 位置，使每个无线 AP 不会从任何相邻无线 AP 的距离300英尺。 有关 AP 规范和位置的指导原则，请参阅无线 AP 制造商的文档。

在体系结构绘图上指定的位置临时安装无线 Ap。 然后，使用配备802.11 无线适配器的便携式计算机和通常随无线适配器一起提供的现场调查软件，确定每个覆盖区内的信号强度。

在信号强度较低的覆盖区中，将 AP 定位到改善覆盖区域的信号强度，安装其他无线 Ap 以提供所需的覆盖范围、重定位或删除信号干扰源。  

更新体系结构绘图，以指示所有无线 Ap 的最终位置。 在进行故障排除时，或者当你想要升级或更换 Ap 时，具有准确的 AP 位置地图将会提供帮助。

### <a name="plan-wireless-ap-and-nps-radius-client-configuration"></a>规划无线 AP 和 NPS RADIUS 客户端配置
可以使用 NPS 单独或按组配置无线 Ap。

如果要部署包含多个 Ap 的大型无线网络，在组中配置 Ap 要容易得多。 若要在 NPS 中将 Ap 添加为 RADIUS 客户端组，必须配置具有这些属性的 Ap。

- 无线 Ap 配置有相同 IP 地址范围内的 IP 地址。

- 无线 Ap 都配置了相同的共享机密。

### <a name="plan-the-use-of-peap-fast-reconnect"></a>计划使用 PEAP 快速重新连接
在 802.1 X 基础结构中，无线访问点配置为 radius 服务器的 RADIUS 客户端。 部署 PEAP 快速重新连接时，在两个或多个访问点之间漫游的无线客户端无需通过每个新的关联进行身份验证。

PEAP 快速重新连接可减少客户端和身份验证器之间的身份验证的响应时间，因为身份验证请求将从新的访问点转发到最初对客户端执行身份验证和授权的 NPS连接请求。

由于 PEAP 客户端和 NPS 都使用以前缓存的传输层安全\(TLS\)连接属性\(，因此它的集合命名为 TLS 句\)柄，NPS 可以快速确定已授权客户端进行重新连接。

>[!IMPORTANT]
>为了使快速重新连接正常运行，必须将 Ap 配置为同一个 NPS 的 RADIUS 客户端。

如果原始 NPS 变为不可用，或者如果客户端移动到配置为其他 RADIUS 服务器的 RADIUS 客户端的访问点，则必须在客户端与新的身份验证器之间进行完全身份验证。

### <a name="wireless-ap-configuration"></a>无线 AP 配置
以下列表汇总了通常在支持 802.1 x\-的无线 ap 上配置的项目：

> [!NOTE]
> 项名称可能因品牌和型号而异，可能与以下列表中的不同。 有关特定于配置\-的详细信息，请参阅你的无线 AP 文档。

- **服务集标识符\(SSID\)** 。 这是无线网络\(的名称，例如 ExampleWlan\)，以及播发到无线客户端的名称。 为了减少混淆，你选择播发的 SSID 不应与无线网络接收范围内的任何无线网络广播的 SSID 匹配。

    在将多个无线 Ap 部署为同一无线网络的一部分的情况下，请将每个无线 AP 配置为具有相同的 SSID。 在将多个无线 Ap 部署为同一无线网络的一部分的情况下，请将每个无线 AP 配置为具有相同的 SSID。  

    如果你需要部署不同的无线网络来满足特定业务需求，则一个网络上的无线 AP 应广播与其他网络\(\)的 ssid 不同的 ssid。 例如，如果你的员工和来宾需要单独的无线网络，则可以为将 SSID 设置为广播**ExampleWLAN**的企业网络配置无线 ap。 对于来宾网络，可以将每个无线 AP 的 SSID 设置为广播**GuestWLAN**。 这样，你的员工和客人就可以连接到目标网络，而不会造成不必要的混淆。  

    > [!TIP]  
    > 某些无线 AP 能够广播多个 SSID 来容纳多\-个网络部署。 可以广播多个 SSID 的无线 AP 可降低部署和运营维护成本。  

- **无线身份验证和加密**。

    无线身份验证是无线客户端与无线访问点关联时使用的安全身份验证。  

    无线加密是一种安全加密密码，与无线身份验证一起使用，以保护无线 AP 和无线客户端之间发送的通信。  

- **无线 AP IP 地址\(静态\)** 。 在每个无线 AP 上，配置唯一的静态 IP 地址。 如果子网由 DHCP 服务器提供服务，请确保所有 AP IP 地址都处于 DHCP 排除范围内，以便 DHCP 服务器不会尝试向另一台计算机或设备发出相同的 IP 地址。 "[核心网络指南](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)" 中的 "创建并激活新的 DHCP 作用域" 过程中介绍了排除范围。 如果计划在 NPS 中按组将 Ap 配置为 RADIUS 客户端，则组中的每个 AP 必须具有来自相同 IP 地址范围的 IP 地址。

- **DNS 名称**。 某些无线 Ap 可以配置为使用 DNS 名称。 使用唯一名称配置每个无线 AP。 例如，如果在\-多个故事构建中部署了无线 ap，则可以将部署在第三个楼层 AP3\-01、AP3\-02 和 AP3\-03 上的前三个无线 ap 命名为。

- **无线 AP 子网掩码**。 配置掩码以指定哪个 IP 地址部分是网络 ID，而 IP 地址的哪个部分是主机。

- **AP DHCP 服务**。 如果无线 AP 具有内置\-的 DHCP 服务，请将其禁用。

- **RADIUS 共享机密**。 为每个无线 AP 使用唯一的 RADIUS 共享机密，除非你计划在组中配置 NPS RADIUS 客户端-在这种情况下，你必须使用相同的共享机密来配置组中的所有 Ap。 共享机密应为长度至少为22个字符、大小写字母、数字和标点符号的随机序列。 若要确保随机性，可以使用随机字符生成程序创建共享机密。 建议你记录每个无线 AP 的共享机密，并将其存储在安全的位置，例如 office safe。 在 NPS 控制台中配置 RADIUS 客户端时，将创建每个 AP 的虚拟版本。 在 NPS 中的每个虚拟 AP 上配置的共享机密必须与实际的物理 AP 上的共享机密相匹配。

- **RADIUS 服务器 IP 地址**。 键入要用于对此访问点的连接请求进行身份验证和授权的 NPS 的 IP 地址。

- **UDP 端口\(s\)** 。 默认情况下，NPS 将 UDP 端口1812和1645用于 RADIUS 身份验证消息，并将 UDP 端口1813和1646用于 RADIUS 记帐消息。 建议您不要更改默认的 RADIUS UDP 端口设置。

- **Vsa**。 某些无线 ap 要求供应\-商特定\(属性\) vsa，以提供完整的无线 AP 功能。

- **DHCP 筛选**。 配置无线 Ap，阻止无线客户端将 IP 数据包从 UDP 端口68发送到网络。 请参阅用于配置 DHCP 筛选的无线 AP 的文档。

- **DNS 筛选**。 配置无线 Ap，阻止无线客户端将 IP 数据包从 TCP 或 UDP 端口53发送到网络。 请参阅无线 AP 的文档以配置 DNS 筛选。

## <a name="planning-wireless-client-configuration-and-access"></a>规划无线客户端配置和访问

规划 802.1 x\-身份验证无线访问的部署时，必须考虑几个客户\-端特定因素：

- **规划对多种标准的支持**。

    确定无线计算机是否都使用相同版本的 Windows，或者是否混合运行不同操作系统的计算机。 如果它们不同，请确保您了解操作系统支持的标准的任何差异。

    确定所有无线客户端计算机上的所有无线网络适配器是否支持相同的无线标准，或者是否需要支持不同的标准。 例如，确定某些网络适配器硬件驱动程序是否支持 WPA2\-enterprise 和 AES，而其他网络适配器硬件\-驱动程序仅支持 WPA enterprise 和 TKIP。

- **规划客户端身份验证模式**。 身份验证模式定义 Windows 客户端如何处理域凭据。 你可以从无线网络策略中的以下三种网络身份验证模式中进行选择。  

    1. **用户重新\-进行身份验证**。 此模式指定始终使用基于计算机当前状态的安全凭据执行身份验证。 当没有用户登录到计算机时，将使用计算机凭据执行身份验证。 当用户登录到计算机时，始终使用用户凭据执行身份验证。  

    2. **仅计算机** 仅限计算机模式指定始终只使用计算机凭据执行身份验证。  

    3.  **用户身份验证** 用户身份验证模式指定仅当用户登录到计算机时才执行身份验证。 如果没有用户登录到计算机，则不会执行身份验证。  

- **规划无线限制**。 确定是否要为所有无线用户提供对无线网络的相同级别的访问权限，或者是否要限制某些无线用户的访问权限。 可对特定无线用户组应用 NPS 中的限制。  例如，可以定义某些组允许访问无线网络的具体日期和时间。  

- **用于添加新的无线计算机的计划方法**。 对于在\-部署无线网络之前加入到你的域的支持无线的计算机，如果计算机连接到不受 802.1 x 保护的有线网络段，则无线配置设置为在域控制器上配置无线网络\(IEEE 802.11\)策略之后以及在无线客户端上刷新组策略之后，会自动应用。  

    但对于尚未加入到你的域的计算机，你必须计划一种方法来应用 802.1 x\-身份验证访问所需的设置。 例如，使用下列方法之一确定是否要将计算机加入域。

    1.  将计算机连接到不受 802.1 X 保护的有线网络段，然后将计算机加入域。

    2.  向无线用户提供添加自己的无线启动配置文件所需的步骤和设置，从而使计算机能够将计算机加入域。

    3.  分配 IT 人员将无线客户端加入域。

### <a name="planning-support-for-multiple-standards"></a>规划多种标准的支持

组策略中的\(无线网络\) IEEE 802.11 策略扩展提供了各种配置选项来支持多种部署选项。

你可以部署配置有你想要支持的标准的无线 ap，然后在无线网络\(IEEE 802.11\)策略中配置多个无线配置文件，每个配置文件指定一组标准您需要的。

例如，如果你的网络具有支持 WPA2\-enterprise 和 aes 的无线计算机、支持 wpa\-enterprise 和 aes 的其他计算机，以及仅支持 wpa\-enterprise 和 TKIP 的其他计算机，则必须确定是否要：

- 使用所有计算机都支持的最弱加密方法（在本例中为 "WPA\-企业" 和 "TKIP"）配置单个配置文件以支持所有无线计算机。  
- 配置两个配置文件，以提供每个无线计算机支持的最佳安全性。 在此实例中，你将配置一个配置文件，该\(配置\-文件指定最\)强大的加密 WPA2 enterprise 和 AES，另\-一个配置文件使用较弱的 WPA 企业和 TKIP 加密。 在此示例中，必须将使用 WPA2\-Enterprise 和 AES 最高的配置文件置于首选顺序。 不能使用 WPA2\-enterprise 和 AES 的计算机将按首选顺序自动跳到下一个配置文件，并处理指定 "WPA\-Enterprise" 和 "TKIP" 的配置文件。

> [!IMPORTANT]
> 你必须在配置文件的排序列表中将最安全的标准置于更高的配置文件中，因为连接计算机使用其能够使用的第一个配置文件。

### <a name="planning-restricted-access-to-the-wireless-network"></a>规划对无线网络的受限访问

在许多情况下，你可能希望向无线用户提供对无线网络的不同访问级别。 例如，你可能想要允许某些用户进行不受限制的访问，这是一天中每一天的某一小时。 对于其他用户，你可能只希望允许在星期一到星期五的核心时间访问，并在星期六和星期日拒绝访问。

本指南提供有关创建一个访问环境的说明，该环境将所有无线用户放置在具有对无线资源的常见访问权限的组中。 你可以在 "Active Directory 用户和计算机" 管理单元\-中创建一个无线用户安全组，然后将你想要授予其无线访问权限的每个用户设置为该组的成员。

配置 NPS 网络策略时，请将无线用户安全组指定为 NPS 在确定授权时处理的对象。

但是，如果你的部署需要支持不同级别的访问权限，则只需执行以下操作：  

1. 在 Active Directory 用户和计算机中创建多个无线用户安全组，以创建额外的无线安全组。 例如，你可以创建一个组，其中包含具有完全访问权限的用户、仅在正常工作时间内具有访问权限的用户组，以及符合你的要求的其他条件的其他组。

2. 将用户添加到你创建的相应安全组。

3. 为每个额外的无线安全组配置其他 NPS 网络策略，并将策略配置为应用每个组所需的条件和约束。

### <a name="planning-methods-for-adding-new-wireless-computers"></a>用于添加新的无线计算机的计划方法

将新的无线计算机加入到域中，然后登录到域的首选方法是使用连接到有权访问域控制器的 LAN 段的有线连接，而不是由 802.1 X 身份验证以太网交换机保护的。

但是，在某些情况下，使用有线连接将计算机加入域可能并不可行，或者，对于用户使用已加入域的计算机进行第一次登录尝试时，则可能不可行。

若要通过使用无线连接将计算机加入域，或让用户首次使用加入域\-的计算机和无线连接来登录到域，无线客户端必须首先建立与无线网络的连接可以通过使用以下方法之一访问网络域控制器的段。

1. **IT 人员的成员将无线计算机加入到域，然后配置单一登录启动无线配置文件。** 使用此方法时，IT 管理员将无线计算机连接到有线以太网网络，然后将计算机加入域。 然后，管理员将计算机分发给用户。 当用户启动计算机时，他们为用户登录过程手动指定的域凭据用于建立与无线网络的连接并登录到域。  

2. **用户手动配置具有启动无线配置文件的无线计算机，然后加入域。** 使用此方法时，用户可根据 IT 管理员的说明，使用启动无线配置文件手动配置其无线计算机。 启动无线配置文件允许用户建立无线连接，然后将计算机加入域。 将计算机加入域并重新启动计算机之后，用户可以使用无线连接和其域帐户凭据登录到域。

若要部署无线访问，请参阅[无线访问部署](e-wireless-access-deployment.md)。
