---
title: 管理 Windows Server Essentials 中的系统运行状况
description: 介绍如何使用 Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3043f83b-389c-4f37-a1ff-85afe99314fa
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 91635a58c64fbf74d3b0139be7c9c36365487319
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59842048"
---
# <a name="manage-system-health-in-windows-server-essentials"></a>管理 Windows Server Essentials 中的系统运行状况

>适用于：Windows Server 2016 Essentials，Windows Server 2012 R2 Essentials 中，Windows Server 2012 Essentials
 
 本主题讨论如何通过使用仪表板查看并响应网络中的所有警报。  
  
> [!NOTE]
>  在 Windows Server Essentials 和安装了 Windows Server Essentials 体验角色的 Windows Server 2012 R2 中，服务器和网络中的客户端计算机的运行状况警报不再在警报查看器中显示，但改为可以查看在**运行状况报告**选项卡**主页**页。  
  
 Windows Server Essentials 主动监视每台计算机连接到服务器并向发送警报问题管理员与 s 系统运行状况，包括关键更新、 缺少恶意软件防护，客户端上过期的病毒定义计算机和其他需要操作的重要问题。 这些问题显示为警报查看器中，可以启动从服务器 s 仪表板或客户端计算机 s 在 Windows Server Essentials 中，或在快速启动板中的警报**运行状况报告**Windows Server Essentials 中的选项卡。 默认情况下，警报每隔三十分钟刷新一次，但你可以通过单击警报查看器中或 **“运行状况报告”** 选项卡上的 **“刷新”**，随时评估用于警报的网络。  
  
 以下主题将帮助你了解、查看和响应警报查看器中的警报，还提供了如何配置服务器以通过电子邮件接收警报的说明。  
  
-   [有关运行状况报告外接程序](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_AddIn)  
  
-   [使用警报查看器查看警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_View)  
  
-   [组织警报查看器中的警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Organize)  
  
-   [对警报做出响应](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Respond)  
  
-   [设置警报的电子邮件通知](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Email)  
  
-   [潜在的计算机警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Potential)  
  
##  <a name="BKMK_AddIn"></a> 有关运行状况报告外接程序  
 Windows Server Essentials 的运行状况报告外接程序向你提供有关 Windows Server Essentials 网络的综合信息，并使你能够将此信息分发给其他人。 可以在仪表板的 **“报告”** 选项卡上查看此信息。 使用 **“报告”** 选项卡，可以执行以下操作：  
  
-   [生成按需或按计划的报表](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Generate)  
  
-   [自定义报表的内容](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Customize)  
  
-   [电子邮件报告](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_emailreport)  
  
> [!NOTE]
>  **Windows Server Essentials:** 可以下载的运行状况报告外接程序从 Windows Server essentials [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=266342)。  
>   
>  **Windows Server Essentials:** 默认情况下，运行状况报告外接程序与集成 Windows Server Essentials 或 Windows Server 2012 R2 与 Windows Server Essentials 体验角色安装，以及在显示的运行状况报告**运行状况报告**选项卡仪表板 s**主页**页。  
  
###  <a name="BKMK_Generate"></a> 生成按需或按计划的报表  
 安装运行状况报告外接程序并重新启动仪表板之后，将一个新的选项卡 **“报告”** 添加到仪表板。 可以通过单击 **“报告”** 选项卡上的 **“生成运行状况报告”** 任务，根据需要随时生成运行状况报告。  
  
 生成运行状况报告之后，在列表窗格中创建一个新的项，并由生成该报告的日期和时间来标识。 若要打开某项，可以在列表窗格中双击此项，或者可以选择它，然后单击任务窗格中的 **“打开运行状况报告”** 。 该报告将以 HTML 格式在新窗口中显示。  
  
 除了手动生成报告外，你还可能要按每天或每小时的计划自动生成报告。 为此，请在任务窗格中单击 **“自定义运行状况报告设置”**，然后单击 **“计划和电子邮件”** 选项卡。默认情况下，**“计划”** 功能处于关闭状态，并且可以通过选中 **“在其计划时间生成运行状况报告”** 复选框将其打开。  
  
###  <a name="BKMK_Customize"></a> 自定义报表的内容  
 运行状况报告包含以下项目：  
  
-   **严重警报和警告** ，这与你在仪表板上的警报查看器中看到的严重警报和警告一致。 运行状况报告中不包含信息警报。  
  
-   **事件日志中的严重错误**将扫描应用程序和服务日志，并将过去 24 小时内记录的错误显示在报告的 **“详细信息”** 一节中。  
  
-   **服务器备份**，有关上一次服务器备份的信息显示在报告的 **“详细信息”** 一节中。  
  
-   **未运行自动启动服务**，生成报告时，如果未运行自动启动服务，则将有关该服务的信息列入报告的 **“详细信息”** 部分中。  
  
-   **更新**，你可以看到 **“详细信息”** 部分中的服务器和所有客户端计算机的更新状态。  
  
-   **存储**驱动器和其容量的列表在 **“详细信息”** 部分中显示。  
  
 在运行状况报告中，首先查看 **“摘要”**，然后对于带有红色错误图标或黄色警告图标的项目，单击同一行上的 **“详细信息”** 链接以查看有关此项的详细信息。  
  
 如果你对默认情况下包含在报告中的某些数据点不感兴趣，则可以通过单击任务窗格中的 **“自定义运行状况报告设置”** 自定义报告的内容，然后单击 **“内容”** 选项卡。清除 don t 想要在报表中看到的内容对应的复选框。 例如，如果你有自己的服务器备份计划并且不再想要查看有关服务器备份的警告，您无法 server 备份从报告中排除通过清除**服务器备份**复选框。  
  
###  <a name="BKMK_emailreport"></a> 电子邮件报告  
 必须登录到仪表板才能阅读报告对于某些管理员来说仍然不方便，尤其在他们有多个服务器要管理的时候。 生成报告之后，借助打开的电子邮件功能，将一封电子邮件与该报告的内容发送到指定的电子邮件地址列表。 管理员可以从任何设备或任何客户端应用程序中轻松地查看此报告，并确保该服务器处于最佳状态。  
  
 在 **“自定义运行状况报告设置”** 对话框中，启用电子邮件、更改 SMTP 设置并指定电子邮件收件人列表后，你将注意到任务窗格中显示了一项新任务：**“通过电子邮件发送运行状况报告”**。 有关 SMTP 设置的详细信息，请参阅 [Set up email notifications for alerts](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Email)。  
  
 你可以选择一个现有的报告，然后单击 **“通过电子邮件发送运行状况报告”**。 你还可以生成新的报告，并将其自动发送到你的收件箱。 如果你已配置了自动生成该报告的计划，则该报告在按计划每天（或每小时）生成后，将自动传递到你的收件箱。  
  
##  <a name="BKMK_View"></a> 使用警报查看器查看警报  
 本部分讨论如何使用仪表板或快速启动板打开警报查看器以查看服务器网络上的所有计算机的运行状况。  
  
#### <a name="to-open-the-alert-viewer-by-using-the-dashboard"></a>通过使用仪表板打开警报查看器  
  
1.  打开“仪表板”。  
  
2.  在导航窗格中，单击任何显示的警报图标（关键、警告和信息性）。 这将打开警报查看器。  
  
#### <a name="to-open-the-alert-viewer-from-the-launchpad"></a>从快速启动板中打开警报查看器  
  
1.  从连接到服务器的计算机打开快速启动板。 如有需要，则使用你的用户名和密码登录到快速启动板。  
  
2.  单击任何快速启动板底部显示的警报图标（关键、警告和信息性）来打开警报查看器，然后按照说明在警报查看器的详细信息窗格中解决该警报。  
  
##  <a name="BKMK_Organize"></a> 组织警报查看器中的警报  
 你可以组织警报查看器中的警报，并基于其严重程度（关键、警告和信息性）或基于计算机的名称显示它们。  
  
#### <a name="to-organize-alerts-in-the-alert-viewer"></a>组织警报查看器中的警报  
  
1.  打开“仪表板”。  
  
2.  在导航窗格中，单击任何显示的警报图标（关键、警告和信息性）。 这将打开警报查看器。  
  
3.  展开 **“组织”** 下拉列表，然后执行下列操作之一：  
  
    1.  选择 **“按计算机筛选”**，并且单击你要查看其警报的计算机的名称。 这仅对所选的计算机显示警报查看器中的警报。  
  
    2.  选择 **“按警报类型筛选”**，然后单击你要查看的警报的警报类型（关键、警告和信息性）。 这仅显示警报查看器中所选的警报类型。  
  
##  <a name="BKMK_Respond"></a> 对警报做出响应  
 当你遇到警报时，可以选择执行下列操作之一：  
  
-   [解决警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Resolve)  
  
-   [忽略警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [启用的警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [删除警报](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
###  <a name="BKMK_Resolve"></a> 解决警报  
 按照警报查看器中的解决方案说明来解决该警报。 解决警报后，它仍在警报查看器中显示，直到将它刷新。  
  
###  <a name="BKMK_3"></a> 忽略警报  
 如果你更愿意稍后响应警报，则可以选择忽略它。 当你忽略警报时，它仍列在警报查看器中，但将禁用且灰显。 计算机的总体运行状态评估中不包括忽略的警报。 若要解决忽略的警报，首先需要启用警报。  
  
##### <a name="to-ignore-an-alert"></a>忽略警报  
  
1.  从连接到 Windows Server Essentials 服务器的计算机上打开快速启动板。  
  
2.  在快速启动板上，单击任何显示的警报图标（关键、警告和信息性）。 这将打开警报查看器。  
  
3.  在警报查看器中，选择你想要忽略的警报，然后在 **“任务”** 部分中，单击 **“忽略警报”**。  
  
 若要响应已禁用的警报，需要首先启用该警报。  
  
###  <a name="BKMK_5"></a> 启用的警报  
 可以启用你之前选择忽略的警报。 启用该警报后，你可以解决它，或者根据需要将其删除。 当标记警报为忽略时，显示它为禁用。 当你启用以前已禁用的警报时，它将变为活动状态，并再次包括在计算机的总体运行状况评估中。  
  
##### <a name="to-enable-an-alert"></a>启用警报  
  
1.  从连接到服务器的计算机上打开快速启动板。  
  
2.  在快速启动板上，单击任何显示的警报图标（关键、警告和信息性）以打开警报查看器。  
  
3.  在警报查看器中，右键单击你要启用的警报，然后单击 **“启用警报”**。  
  
###  <a name="BKMK_4"></a> 删除警报  
 如果你不希望解决或忽略警报，则可以删除它。 可以使用快速启动板上的警报查看器来删除针对你的计算机而生成的警报。 如果你删除警报，而且服务器在下一轮网络运行状况评估周期中再次检测到问题，则它会生成新的警报。  
  
##### <a name="to-delete-an-alert"></a>删除警报  
  
1.  从连接到服务器的计算机上打开快速启动板。  
  
2.  在快速启动板上，单击任何显示的警报图标（关键、警告和信息性）以打开警报查看器。  
  
3.  在警报查看器中，右键单击你要删除的警报，然后单击 **“删除警报”**。  
  
##  <a name="BKMK_Email"></a> 设置警报的电子邮件通知  
 你可以配置服务器以通过电子邮件通知你有关警报的发生。 这些警报的电子邮件通知包含有关网络问题和其解决方案步骤的信息，这等同于警报查看器中显示的信息。 某些网络运行状况评估是以编程方式进行的。  
  
 当你将服务器配置为使用电子邮件发送警报通知时，将为网络运行状况评估期间发现的警报发送一封电子邮件通知。 但是，不是所有在警报查看器中报告的警报都通过电子邮件报告。  
  
 每隔 30 分钟，警报电子邮件评估任务在服务器上运行，该任务评估用于警报的网络。 如果为电子邮件通知设置的任何警报发生，将发送一封电子邮件通知。 如果在下一轮评估周期中该警报仍处于活动状态，则不会发送第二封电子邮件，以避免邮件大量涌进你的邮箱。 但是，如果在未来的警报评估周期内检测到新的警报，则将发送电子邮件通知，其中包括新的和以前的警报。  
  
###  <a name="BKMK_list"></a> 导致警报的电子邮件通知  
 当你设置服务器以发送警报的电子邮件通知时，警报查看器中的以下警报将导致电子邮件通知：  
  
-   客户端计算机备份中存在错误。  
  
-   重新启动服务器。  
  
-   一个或多个服务不在运行。  
  
-   Windows Server 存储服务不在运行。  
  
-   你的评估期已结束。  
  
-   立即激活。  
  
-   正在关闭源服务器。  
  
-   BPA 扫描结果包含错误。  
  
-   BPA 扫描结果包含警告。  
  
-   证书不可用于“随处访问”。  
  
-   “随处访问”的证书已过期。  
  
-   路由器配置不正确。  
  
-   Web 服务器的配置不正确。  
  
-   远程桌面服务配置不正确。  
  
-   防火墙配置不正确。  
  
-   Internet 域名已过期。  
  
-   Internet 域名不能更新。  
  
-   许可错误：林信任检查。  
  
-   许可错误：域控制器检查。  
  
-   许可错误：FSMO 角色检查。  
  
-   许可错误：强制 FSMO 策略。  
  
-   许可错误：强制负载策略。  
  
-   许可错误：Active Directory 域服务。  
  
-   你的 Office 365 订阅已过期。  
  
-   Office 365 验证不成功。  
  
-   密码策略不正确。  
  
-   密码同步服务不能与使用 Office 365 的用户密码同步。  
  
-   更改 Windows 密码。  
  
-   你的 Office 365 密码与你的 Windows 密码不同。  
  
-   无法连接到 Exchange Server。  
  
-   Microsoft Exchange Server 有问题。  
  
-   未连接的服务器备份中的一个或多个硬盘驱动器。  
  
-   备份硬盘驱动器没有适用于服务器备份的足够可用空间。  
  
-   由于无法拍摄驱动器快照，因此服务器备份没有成功。  
  
-   计划的备份未成功完成。  
  
-   丢失了一个或多个预定义的服务器文件夹。  
  
-   一个或多个服务器硬盘驱动器上的可用空间很少。  
  
-   用于存储服务的 VSS 编写器未运行。  
  
-   硬盘驱动器上的存储容量较低。  
  
-   一个或多个驱动器无法正常工作，并且处于脱机状态。  
  
###  <a name="BKMK_SMTP"></a> 配置 SMTP 服务器上，通过在 Windows Server Essentials 中的电子邮件发送警报通知  
 本部分讨论如何配置你的服务器以发送警报的电子邮件通知。  
  
> [!NOTE]
>  可以下载的运行状况报告外接程序从 Windows Server essentials [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=266342)。  
  
##### <a name="to-set-up-email-notification-for-alerts"></a>设置警报的电子邮件通知  
  
1.  从 **“仪表板”** 中打开 **“警报查看器”**。  
  
2.  在 **“警报查看器”** 中单击 **“设置警报电子邮件通知”**。  
  
3.  在 **“设置警报的电子邮件通知”** 窗口中，单击 **“启用”**。  
  
4.  在 **“SMTP 设置”** 窗口中，请执行以下操作：  
  
    1.  对于 **“发件人的电子邮件地址”**，键入要用于发送电子邮件警报的电子邮件地址。 此电子邮件地址将显示为警报通知中的发件人的地址。  
  
    2.  对于 **“SMTP 服务器名称”**，在 **“发件人的电子邮件地址”** 文字框中，键入你在步骤 4a 中指定的 SMTP 服务器的名称。 （有关某些 SMTP 服务器名称的列表，请参考表 1）。  
  
    3.  对于 **“SMTP 端口”**，键入 SMTP 服务器用来发送和接收电子邮件的端口号。 （有关某些 SMTP 服务器使用的端口号，请参阅表 1）。  
  
    4.  如果 SMTP 服务器使用 SSL（见表 1），则选择 **“此服务器需要安全连接 (SSL)”** 。  
  
    5.  如果 SMTP 服务器要求用户名和密码信息（请参见表 1），则选择 **“此服务器要求身份验证”** 如果你选中此复选框，则键入电子邮件地址的用户名和密码（该地址是你在步骤 4a 中的 **“发件人的电子邮件地址”** 字段中输入的），然后单击 **“确定”**。  
  
    > [!NOTE]
    >  可以从你的 Internet 服务提供商处获得有关 SMTP 服务器名称、端口号和 SSL 使用情况的信息。  
  
     **表 1** SMTP 服务器名称、身份验证、SSL 加密要求和端口号的示例  
  
    |SMTP 服务器|所需的 SSL|所需的身份验证|端口号|帐户名称/登录名|  
    |-----------------|------------------|-----------------------------|-----------------|------------------------------|  
    |smtp.gmail.com|是|是|587|提供具有域用户名和密码的完整电子邮件地址进行身份验证。|  
    |smtp.live.com|是|是|587|提供具有域用户名和密码的完整电子邮件地址进行身份验证。|  
    |smtp.comcast.net|是|否|587|提供具有域用户名和密码的完整电子邮件地址进行身份验证。|  
    |smtp.mail.yahoo.com|否|是|25|仅提供电子邮件地址，无需用于用户名的域名。|  
  
5.  在 **“设置警报通知”** 中，对于 **“电子邮件收件人”**，键入你希望通过电子邮件接收警报通知的人员的电子邮件地址。 确保使用分号 (;) 分隔每个电子邮件地址。  
  
6.  若要验证你已经正确配置 SMTP 服务器设置以发送警报的电子邮件通知，请单击 **“应用和发送电子邮件”**。  
  
    > [!NOTE]
    >  当你单击“应用和发送电子邮件” 时，通常将收到未列出任何运行状况警报的示例电子邮件通知。 但是，如果在此测试过程中标识了配置为发送电子邮件通知的运行状况警报，则将此警报包含在测试电子邮件中。  
  
### <a name="configuring-smtp-on-your-server-to-send-health-reports-in-windows-server-essentials"></a>若要在 Windows Server Essentials 中发送运行状况报告在服务器上配置 SMTP  
 本部分讨论如何为你的服务器配置 SMTP 设置，以便可以通过电子邮件接收运行状况报告。  
  
> [!NOTE]
>  默认情况下，运行状况报告外接程序与集成 Windows Server Essentials 或 Windows Server 2012 R2 与 Windows Server Essentials 体验角色安装，以及在显示的运行状况报告**运行状况报告**选项卡仪表板 s**主页**页。  
  
##### <a name="to-set-up-email-notification-for-health-reports"></a>设置运行状况报告的电子邮件通知  
  
1.  从 **“仪表板”** 中，单击 **“报告”** 选项卡。  
  
2.  在 **“运行报告任务”** 任务窗格中，单击 **“自定义运行状况报告设置”**。  
  
3.  在 **“自定义运行状况报告设置”** 窗口中，单击 **“计划和电子邮件”** 选项卡。  
  
4.  在 **“计划和电子邮件”** 选项卡的 **“电子邮件”** 部分中，执行下列操作：  
  
    1.  单击 **“启用”**，并键入你希望用于发送运行状况报告的电子邮件地址。 此电子邮件地址将显示为发件人的地址通过电子邮件发送的运行状况报告。  
  
        1.  对于 **“SMTP 服务器名称”**，键入 SMTP 服务器的名称。 （有关某些 SMTP 服务器名称的列表，请参考表 1）。  
  
        2.  对于 **“SMTP 端口”**，键入 SMTP 服务器用来发送和接收电子邮件的端口号。 （有关某些 SMTP 服务器使用的端口号，请参阅表 1）。  
  
        3.  如果 SMTP 服务器使用 SSL（见表 1），则选择 **“此服务器需要安全连接 (SSL)”** 。  
  
        4.  如果 SMTP 服务器要求用户名和密码信息（请参见表 1），则选择 **“此服务器要求身份验证”** 如果你选中此复选框，则键入电子邮件地址的用户名和密码（该地址是你在步骤 4a 中的 **“发件人的电子邮件地址”** 字段中输入的），然后单击 **“确定”**。  
  
            > [!NOTE]
            >  可以从你的 Internet 服务提供商处获得有关 SMTP 服务器名称、端口号和 SSL 使用情况的信息。  
  
            > [!NOTE]
            >  Microsoft 强烈建议你使用 SSL，因为该报告可能包含恶意方可以用于检测漏洞的服务器状态（例如：缺少 Windows 更新）。 启用 SSL 使数据能够在传输过程中加密，并降低暴露服务器漏洞的风险。  
  
5.  启用了电子邮件之后，将显示 **“更改 SMTP 设置”** 链接。 还有一个新任务， **“电子邮件运行状况报告”** 会在 **“运行状况报告任务”** 中显示。  
  
     **表 1** SMTP 服务器名称、身份验证、SSL 加密要求和端口号的示例  
  
    |SMTP 服务器|所需的 SSL|所需的身份验证|端口号|帐户名称/登录名|  
    |-----------------|------------------|-----------------------------|-----------------|------------------------------|  
    |smtp.gmail.com|是|是|587|提供具有域用户名和密码的完整电子邮件地址进行身份验证。|  
    |smtp.live.com|是|是|587|提供具有域用户名和密码的完整电子邮件地址进行身份验证。|  
    |smtp.comcast.net|是|否|587|提供具有域用户名和密码的完整电子邮件地址进行身份验证。|  
    |smtp.mail.yahoo.com|否|是|25|仅提供电子邮件地址，无需用于用户名的域名。|  
  
6.  在 **“自定义运行状况报告设置”** 中，对于 **“自动发送运行状况报告到下列电子邮件收件人：”**，键入你希望通过电子邮件接收运行状况报告的人员的电子邮件地址。 确保使用分号 (;) 分隔每个电子邮件地址。  
  
7.  若要验证你已正确配置 SMTP 服务器设置，以通过电子邮件发送运行状况报告，则从仪表板上的运行状况报告选项卡中选择一个报告，然后从任务窗格中单击 **“电子邮件运行状况报告”**。  
  
##  <a name="BKMK_Potential"></a> 潜在的计算机警报  
 本部分讨论关于了解和管理特定于你的已连接到服务器的计算机并在计算机的快速启动板中显示的警报。  
  
 下表列出了一些可以生成并在警报查看器上显示的计算机警报（如果适用于你的计算机）。  
  
|警报标题|警报影响和分辨率|  
|-----------------|---------------------------------|  
|网络防火墙的当前状态降低了对此计算机的防护。|如果没有打开 Windows 防火墙，则未经授权的人员或软件可能无法访问此计算机。|  
|病毒防护处于关闭状态、未安装或不是最新。|如果 **“病毒防护”** 安全设置处于关闭状态或者未更新，则你计算机上的数据面临风险。 [若要保护你的计算机](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Protect)，请按照所指示的说明进行操作。|  
|间谍软件和不需要的软件保护处于关闭状态、未安装或不是最新。|如果 **“间谍软件和不需要的软件保护”** 处于关闭状态或者未更新，则你计算机上的数据面临风险。 [若要保护你的计算机](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Protect)，请按照所指示的说明进行操作。|  
|Windows Update 处于关闭状态。|你将无法利用更新的新功能和更正功能，除非 Windows Update 处于打开状态。 若要在警报查看器中打开 Windows 更新，请单击 **“打开 Windows 更新”**。<br /><br /> 如果未显示 **“打开 Windows 更新”** 任务，则你将无法登录到引发警报的计算机。 你必须登录到引发警报的计算机，才能在警报查看器中运行此任务。|  
|应安装重要更新。|你将无法利用更新的新功能和更正功能，除非 Windows Update 处于打开状态。 若要在警报查看器中打开 Windows 更新，请单击 **“打开 Windows 更新”**。<br /><br /> 如果未显示 **“打开 Windows 更新”** 任务，则你将无法登录到引发警报的计算机。 你必须登录到引发警报的计算机，才能在警报查看器中运行此任务。|  
|重新启动计算机才能应用更新。|你将无法利用更新的新功能和更正功能，直到应用它们。 保存你的所有数据并重新启动计算机才能应用这些更新。|  
|硬盘驱动器上的可用空间很少。|如果空间不可用，则你将无法保存其他信息。 若要提高计算机上的可用空间，请考虑以下选项：<br /><br /> -添加新的硬盘驱动器。<br /><br /> -运行**磁盘清理**若要删除旧的和临时文件。<br /><br /> -将文件移至共享文件夹上另一台计算机。<br /><br /> 的可移动介质，如 CD、 DVD 或外部硬盘驱动器上存档文件。|  
|服务器上的 **“文件历史记录”** 代理配置不正确，无法在此计算机上运行。|无法创建文件历史记录备份。|  
|一个或多个服务不在运行。||  
|更改 Windows 密码。||  
|你的 Microsoft Office 365 密码与你的 Windows 密码不同。||  
  
###  <a name="BKMK_Protect"></a> 若要保护您的计算机  
  
1.  打开安全中心。  
  
2.  确定已安装的病毒防护的状态。  
  
3.  执行以下任务之一，具体取决于其保护状态：  
  
    -   如果未启用，则启用它。  
  
    -   如果它不是最新的，则完成此过程以更新签名。  
  
    -   如果未安装病毒防护，请考虑安装它。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
  
-   [使用 Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [管理 Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
