---
title: 创建配额模板
description: 本文介绍如何创建配额模板以定义存储空间限制
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 236b5cb198a13441a087ad6dbfeef9a416e07e61
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66445982"
---
# <a name="create-a-quota-template"></a>创建配额模板

> 适用于：Windows Server （半年频道）、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2、 Windows Server 2012、 Windows Server 2008 R2

*配额模板*定义空间限制、配额类型（硬配额或软配额）以及在配额使用率达到所定义的阈值级别时将自动生成的一组通知（可选）。

如果完全通过模板创建配额，可以通过更新模板来集中管理配额，而不必复制每个配额中的更改。 此功能通过提供一个可进行所有更新的中心点，简化存储策略更改的实现。

## <a name="to-create-a-quota-template"></a>创建配额模板

1.  在“配额管理”  中，单击“配额模板”  节点。

2.  右键单击“配额模板”  ，然后单击“创建配额模板”  （或从“操作”  窗格中选择“创建配额模板”  。） 此操作将打开“创建配额模板”  对话框。

3.  如果要复制现有模板的属性以用作新模板基础，请从**从配额模板复制属性**下拉列表中选择模板。 然后单击**复制**。

    无论你选择使用现有模板的属性，还是创建新模板，都应修改或设置“设置”  选项卡上的以下值：

4.  在**模板名称**文本框中，输入新模板的名称。

5.  在**标签**文本框中，输入将出现在从模板派生的任何配额旁边的可选描述性标签。

6.  在“空间限制”  下：

    -   在**限制**文本框中，输入一个数字并选择一个单位（KB、MB、GB 或 TB）以指定配额的空间限制。
    -   单击**硬配额**或**软配额**选项。 （硬配额在达到空间限制后禁止用户保存文件，并在数据量达到每个配置的阈值时生成通知。 软配额不强制实施配额限制，但是生成所有配置的通知。）

7.  可以为配额模板配置一个或多个可选阈值通知，如后续过程中所述。 选择所有要使用的配额模板属性后，单击“确定”  以保存模板。

## <a name="setting-optional-notification-thresholds"></a>设置可选通知阈值

当卷或文件夹的存储空间达到定义的阈值级别时，文件服务器资源管理器会发送电子邮件消息至管理员或特定用户、记录日志、执行命令或脚本，或者生成报告。 可以为每个阈值配置多个通知类型，以及为任何配额（或配额模板）定义多个阈值。 默认情况下，不生成任何通知。

例如，可以将阈值配置为在文件夹达到配额限制的 85% 的时候发送电子邮件消息至有意了解信息的管理员和用户，然后在完全达到配额限制时发送另一个通知。 此外，你可能希望运行使用 **dirquota.exe** 命令的脚本以在达到阈值时自动提高配额限制。

> [!Important]
> 若要发送电子邮件通知和使用适用于服务器环境的参数配置存储报告，则必须首先设置文件服务器资源管理器常规选项。 有关详细信息，请参阅[设置文件服务器资源管理器选项](setting-file-server-resource-manager-options.md)

**若要配置在配额阈值的文件服务器资源管理器将生成的通知**

1. 在**创建配额模板**对话框中，在**通知阈值**下单击**添加**。 此时将显示**添加阈值**对话框。

2. 若要设置将生成通知的配额限制百分比：

   在**使用率达到 (%) 时生成通知**文本框中，输入通知阈值的配额限制百分比。 （首次通知阈值的默认百分比是 85%。）

3. 若要配置电子邮件通知：

   在**电子邮件消息**选项卡上，设置以下选项：

   - 若要在达到阈值时通知管理员，请选中**将电子邮件发送至下列管理员**复选框，然后输入将收到通知的管理帐户名称。 请使用 <em>account@domain</em> 格式，并使用分号隔开多个帐户。
   - 若要发送电子邮件至保存达到配额阈值的文件的用户，请选中**将电子邮件发送至超出该阈值的用户**复选框。
   - 若要配置邮件，请编辑所提供的默认主题行和邮件正文。 方括号中的文本会插入关于导致通知的配额事件的变量信息。 例如， **\[Source Io Owner\]** 变量插入保存达到配额阈值的文件的用户的名称。 若要在文本中插入其他变量，请单击**插入变量**。
   - 若要配置其他标题（包括发件人、抄送、密件抄送和回复），请单击**其他电子邮件标题**。

4. 若要记录事件：

   在**事件日志**选项卡上，请选中**将警告发送至事件日志**复选框，然后编辑默认日志条目。

5. 若要运行命令或脚本：

   在**命令**选项卡上，请选中**运行该命令或脚本**复选框。 然后键入命令，或单击**浏览**以搜索脚本的存储位置。 还可以输入命令参数、选择命令或脚本的工作目录，或者修改命令安全设置。

6. 若要生成一个或多个存储报告：

   在**报告**选项卡上，请选中**生成报告**复选框，然后选择要生成的报告。 （可以为报告选择一个或多个管理电子邮件收件人，或者通过电子邮件将报告发送至达到阈值的用户。）

   报告将被保存在事件报告的默认位置，你可以在“文件服务器资源管理器选项”  对话框中修改该位置。

7. 单击**确定**以保存通知阈值。

8. 如果希望为配额模板配置其他通知阈值，请重复这些步骤。

## <a name="see-also"></a>请参阅

-   [配额管理](quota-management.md)
-    [设置文件服务器资源管理器选项](setting-file-server-resource-manager-options.md)
-   [编辑配额模板属性](edit-quota-template-properties.md)
-   [命令行工具](command-line-tools.md)


