---
title: "创建文件屏蔽"
description: "本文介绍如何创建文件屏蔽"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: c1f261eb926eca3ead58b87aeb00a5060b9d957c
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="create-a-file-screen"></a>创建文件屏蔽

> 适用于：Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

新建文件屏蔽的时候，你可以选择保存基于你定义的自定义文件屏蔽属性的文件屏蔽模板。 这种操作的优点在于，文件屏蔽和用于创建文件屏蔽的模板之间保留了链接，因此以后模板的更改可应用于派生自该模板的所有文件屏蔽。 此功能通过提供一个可进行所有更新的中心点，简化存储策略更改的实现。

## <a name="to-create-a-file-screen-with-custom-properties"></a>使用自定义属性创建文件屏蔽

1.  在**文件屏蔽管理**中，单击**文件屏蔽**节点。

2.  右键单击**文件屏蔽**，然后单击**创建文件屏蔽**（或者从**操作**窗格中选择**创建文件屏蔽**）。 此操作将打开**创建文件屏蔽**对话框。

3.  在**文件屏蔽路径**下，键入文件屏蔽将应用到的文件夹名称，或者浏览至该文件夹。 文件屏蔽将应用于所选文件夹及其所有子文件夹。

4.  在**你希望如何配置文件屏蔽属性**下，单击**定义自定义文件屏蔽属性**，然后单击**自定义属性**。 此操作将打开**文件屏蔽属性**对话框。

5.  如果要复制现有模板的属性以用作文件屏蔽基础，请从**从模板复制属性**下拉列表中选择模板。 然后单击**复制**。

    在**文件屏蔽属性**对话框中，修改或设置**设置**选项卡上的以下值：

6.  在**屏蔽类型**下，单击**主动屏蔽**或**被动屏蔽**选项。 （主动屏蔽会禁止用户保存被阻止的文件组中的文件，并且会在用户尝试保存未授权文件时生成通知。 被动屏蔽会发送配置的通知，但不会阻止用户保存文件。）

7.  在**文件组**下，选择希望包括在文件屏蔽中的所有文件组。 （若要选中文件组复选框，请双击文件组标签。）

    如果希望查看文件组中包括和排除的文件类型，请单击文件组标签，然后单击**编辑**。 若要新建文件组，请单击**创建**。

8.  此外，可以设置**电子邮件消息**、**事件日志**、**命令**和**报告**选项卡上的选项，从而将**文件服务器资源管理器**配置为生成一个或多个通知。 有关文件屏蔽通知选项的详细信息，请参阅[创建文件屏蔽模板](create-file-screen-template.md)。

9.  选择所有要使用的文件屏蔽属性后，单击**确定**以关闭**文件屏蔽属性**对话框。

10. 在**创建文件屏蔽**对话框中，单击**创建**以保存文件屏蔽。 此操作将打开**将自定义属性另存为模板**对话框。

11. 选择希望创建的自定义文件屏蔽类型：

    -   若要保存基于这些自定义属性的模板（推荐），请单击**将自定义属性另存为模板**，然后输入模板名称。 此选项会将模板应用于新文件屏蔽，并且以后可以使用该模板创建其他文件屏蔽。 这将使你以后能通过更新模板来自动更新文件屏蔽。
    -   如果你不希望在保存文件屏蔽的时候保存模板，请单击**保存自定义文件屏蔽，但不创建模板**。

12. 单击**确定**。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

-   [文件屏蔽管理](file-screening-management.md)
-   [定义用于屏蔽的文件组](define-file-groups-for-screening.md)
-   [创建文件屏蔽模板](create-file-screen-template.md)
-   [编辑文件屏蔽模板属性](edit-file-screen-template-properties.md)


