---
title: 按需生成报告
description: 本文介绍了如何根据需要生成报告以分析服务器上的磁盘使用情况
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e91bfbc306d1d2712f7b35ec48114b3a8a84ec83
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59890988"
---
# <a name="generate-reports-on-demand"></a>按需生成报告

> 适用于：Windows Server （半年频道）、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2、 Windows Server 2012、 Windows Server 2008 R2

在日常操作中，可以根据需要使用**立即生成报告**选项生成一个或多个报告。 借助这些报告，可以分析服务器上当前磁盘使用情况的各个方面。 收集当前数据以生成报告。

根据需要生成的报告将保存至你在**文件服务器资源管理器选项**对话框中指定的默认位置下，但不会创建报告任务供以后使用。 在报告生成或通过电子邮件将报告发送给管理员组后，可立即查看报告。

> [!Note]
> 如果选择立即打开报告，则必须等待报告生成。 处理时间因报告类型和数据范围而异。

## <a name="to-generate-reports-immediately"></a>若要立即生成报告，请执行以下操作：

1.  单击**存储报告管理**节点。

2.  右键单击**存储报告管理**，然后单击**立即生成报告**（或者从**操作**窗格选择**立即生成报告**）。 此操作将打开**存储报告任务属性**对话框。

3.  若要选择将在其上生成报告的卷或文件夹，请执行以下操作：

    -   单击**范围**下的**添加**。
    -   浏览至计划生成报告的卷或文件夹，选中并单击**确定**，将其路径添加至列表。
    -   可根据需要添加需包含在报告中的多个卷或文件夹。 （若要删除卷或文件夹，请单击路径，然后单击**删除**）。

4.  若要指定生成哪些报告，请执行以下操作：

     -   在**报告数据**下选择希望包括的各项报告。

    若要编辑报告参数，请执行以下操作：

    -   单击报告标签，然后单击**编辑参数**。
    -   在**报告参数**对话框中，根据需要编辑参数，然后单击**确定**。
    -  若要查看所有所选报告的参数列表，请单击**查看所选报告**，查看后单击**关闭**。
 
5.  若要指定报告保存的格式，请执行以下操作：

    -  在**报告格式**下，为计划的报告选择一种或多种格式。 默认情况下，报告以“动态 HTML”(DHTML) 格式生成。 此外，可以选择 HTML、XML、CSV 和文本等格式。 可将报告保存至按需报告的默认位置。

6.  若要通过电子邮件将报告副本发送给管理员，请执行以下操作：

    -  选中**发送**选项卡上的**将报告发送至下列管理员**复选框，然后输入需向其发送报告的管理帐户名称。 
    - 请使用 *account@domain* 格式，并使用分号隔开多个帐户。

7.  若要收集数据并生成报告，请单击**确定**。 此操作将打开**生成存储报告**对话框。

8.  选择希望生成按需报告的方式：

    -   如果希望在报告生成后立即查看，请单击**等待报告生成，然后显示报告**。 每个报告在不同的窗口打开。
    -   若要稍后查看报告，请单击**在后台生成报告**。

    这两个选项都会保存报告，如果已启用通过电子邮件发送报告，则报告会以你所选的格式发送给管理员。

## <a name="see-also"></a>请参阅

-   [存储报告管理](storage-reports-management.md)
-   [设置文件服务器资源管理器选项](setting-file-server-resource-manager-options.md)

