---
title: 计划一组报告
description: 本文介绍了如何定期生成一组报告
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 15b69e723af3a30375beae73782ab122c68f8880
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59879718"
---
# <a name="schedule-a-set-of-reports"></a>计划一组报告

> 适用于：Windows Server （半年频道）、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2、 Windows Server 2012、 Windows Server 2008 R2

若要定期生成一组报告，可以计划一项*报告任务*。 此项报告任务会指定生成的报告类型和所用的参数；进行报告的卷和文件夹；生成报告的频率及保存报告的文件格式。

计划的报告将保存在默认位置，可以在**文件服务器资源管理器选项**对话框中指定该位置。 此外，可以选择通过电子邮件将报告发送给管理员组。

> [!Note]
> 若要最大限度降低报告处理流程对性能的影响，可在同一计划下生成多个报告，这样收集一次数据即可。 若要将报告快速添加至现有的报告任务中，可以使用**为报告任务添加或删除报告**操作。 可以通过此操作为多项报告任务添加或删除报告，并编辑报告参数。 若要更改计划或发送地址，必须编辑各个报告任务。

## <a name="to-schedule-a-report-task"></a>若要计划一项报告任务，请执行以下操作：

1.  单击**存储报告管理**节点。

2.  右键单击**存储报告管理**，然后单击**计划新报告任务**（或从**操作**窗格选择**计划新报告任务**）。 此操作将打开**存储报告任务属性**对话框。

3.  若要选择将在其上生成报告的卷或文件夹，请执行以下操作：

    -   单击**范围**下的**添加**。
    -   浏览至计划生成报告的卷或文件夹，选中并单击**确定**，将其路径添加至列表。
    -   可根据需要添加需包含在报告中的多个卷或文件夹。 （若要删除卷或文件夹，请单击路径，然后单击**删除**）。

4.  若要指定生成哪些报告，请执行以下操作：

    -  在**报告数据**下选择希望包括的各项报告。 默认情况下，一项计划的报告任务中会生成所有报告。

    若要编辑报告参数，请执行以下操作：

    -   单击报告标签，然后单击**编辑参数**。
    -   在**报告参数**对话框中，根据需要编辑参数，然后单击**确定**。

    -   若要查看所有已选报告的参数列表，请单击**查看所选报告**。 然后单击 **“关闭”**。

5.  若要指定报告保存的格式，请执行以下操作：

    -  在**报告格式**下，为计划的报告选择一种或多种格式。 默认情况下，报告以“动态 HTML”(DHTML) 格式生成。 此外，可以选择 HTML、XML、CSV 和文本等格式。 报告会保存至计划报告的默认位置。

6.  若要通过电子邮件将报告副本发送给管理员，请执行以下操作：

    - 选中**发送**选项卡上的**将报告发送至下列管理员**复选框，然后输入需向其发送报告的管理帐户名称。 
    - 请使用 *account@domain* 格式，并使用分号隔开多个帐户。

7.  若要计划报告，请执行以下操作：

    单击**计划**选项卡上的**创建计划**，然后在**计划**对话框中单击**新建**。 此操作会显示设置为每天上午 9:00 的默认计划， 但可以修改默认计划。

    -   若要指定报告生成的频率，请从**计划任务**下拉列表中选择间隔时间。
        可以选择按照每天、每周或每月的定期间隔计划报告，或者仅生成一次报告。 也可以选择在系统启动或登录时，或者计算机在一段指定的时间内一直空闲时生成报告。
    -   若要为所选间隔提供其他计划信息，请修改或设置**计划任务**选项中的值。
        这些选项将根据所选的间隔时间而发生更改。 例如，可以针对每周报告指定两次报告之间间隔的周数，以及在一周中的哪几天生成报告。
    -   若要根据需要指定生成报告的时间，请在**开始时间**框中键入值或从中选择已提供的值。
    -   若要访问其他计划选项（包括任务的开始日期和结束日期），请单击**高级**。
    -   单击**确定**以保存计划。
    -  若要为任务创建其他计划（或修改现有计划），请单击**计划**选项卡上的**编辑计划**。

8.  单击**确定**以保存报告任务。

该报告任务会添加到**存储报告管理**节点。 可通过即将生成的报告、即将进行报告的命名空间和报告计划对任务进行标识。

此外，可查看报告的当前状态（无论报告是否正在运行）、上次运行时间和运行结果，及下次计划的运行时间。

## <a name="see-also"></a>请参阅

-   [存储报告管理](storage-reports-management.md)
-   [设置文件服务器资源管理器选项](setting-file-server-resource-manager-options.md)


