---
title: "将磁盘移到另一台计算机"
description: "本文介绍了如何将磁盘移到另一台计算机"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 6b235ce8e5b936940629d5977a17bbc729efbe82
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="move-disks-to-another-computer"></a>将磁盘移到另一台计算机

> **适用于：**Windows 10、Windows 8.1、Windows Server（半年频道）、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

本部分介绍了将磁盘移到另一台计算机需要采取的步骤，及其关联时需注意的事项。 尝试将磁盘从一台计算机移到另一台计算机之前，你可能需要打印此过程或记下这些步骤。

> [!NOTE]
> 你至少必须是**备份操作员**或**管理员**组的成员才能完成这些步骤。

## <a name="verify-volume-health"></a>验证卷的运行状况

使用磁盘管理确保磁盘上的卷的状态是**正常**。 如果状态不是**正常**，请在移动磁盘之前修复卷。

若要验证卷状态，请从**视图**菜单中检查**卷列表**视图中的**状态**列，或者在**卷大小**下面检查**图形视图**中的文件系统信息。

## <a name="uninstall-the-disks"></a>卸载磁盘

使用设备管理器卸载你想要移动的磁盘。

**卸载磁盘**

1.  在“计算机管理”中打开设备管理器。

2.  在设备列表中，双击**磁盘驱动器**。

3.  右键单击想要卸载的磁盘，然后单击**卸载**。

4.  在**确认设备删除**对话框中，单击**确定**。

## <a name="remove-dynamic-disks"></a>删除动态磁盘

1. 如果你想要移动的磁盘是动态磁盘，请在“磁盘管理”中右键单击你想要移动的磁盘，然后单击**删除磁盘**。

2. 删除了动态磁盘后，或者如果你要移动基本磁盘，则可以立即从根本上断开磁盘连接。 如果磁盘是外置磁盘，则可以立即从计算机中拔下它们。 如果磁盘是内部磁盘，请关闭计算机，然后移除磁盘。

## <a name="install-disks-in-the-new-computer"></a>在新计算机中安装磁盘

1. 如果磁盘是外置磁盘，请将其插入计算机。 如果磁盘是内部磁盘，请确保计算机处于关闭状态，然后在该计算机中安装磁盘。

2. 启动包含你移动的磁盘的计算机，然后按照“找到新硬件”对话框中的说明进行操作。

## <a name="detect-new-disks"></a>检测新磁盘

1. 在新计算机上，打开“磁盘管理”。 
2. 单击**操作**，然后单击**重新扫描磁盘**。
3. 右键单击任何标记为**外部**的磁盘。 
4. 单击**导入外部磁盘**，然后按照屏幕上的说明操作。

## <a name="additional-considerations"></a>其他注意事项

-   基本卷移到另一台计算机后，会在该计算机上获得下一个可用的驱动器号。 
-   动态卷会保留它们在上一台计算机上具有的驱动器号。 如果动态卷在上一台计算机上没有驱动器号，则在移到另一台计算机后将不会获得驱动器号。 如果在卷所移动到的计算机上已经使用了该驱动器号，则卷会获得下一个可用的驱动器号。

-   如果管理员已使用 **mountvol /n** 或 **diskpart automount** 命令阻止将新卷添加到系统中，则会阻止安装从另一台计算机中移动的卷并阻止其获得驱动器号。 若要使用该卷，必须手动安装该卷，并使用磁盘管理或 **DiskPart** 和 **mountvol** 命令为其分配驱动器号。

-   如果你要移动跨区卷、带区卷、镜像卷或 RAID-5 卷，则强烈建议你一起移动包含该卷的所有磁盘。 否则，磁盘上的卷无法联机并且无法访问，除非是删除它们。

-   通过安装磁盘、打开磁盘管理、右键单击任何新磁盘，然后单击**导入外部磁盘**，你可以将不同计算机中的多个磁盘移到一台计算机中。 从不同计算机中导入多个磁盘时，请务必同时导入一台计算机中的所有磁盘。 例如，如果你想要移动两台计算机中的磁盘，请导入第一台计算机中的所有磁盘，然后导入另一台计算机中所有磁盘。

-   导入磁盘之前，磁盘管理会描述磁盘上卷的情况。 请仔细查看此信息。 如果有任何问题，那么此信息将告诉你导入磁盘后，这些磁盘上的每个卷将发生什么情况。

-   如果将包含 Windows 操作系统的 GUID 分区表 (GPT) 磁盘移到基于 x86 或 x64 的计算机中，则你可以访问数据，但是无法从该操作系统启动。