---
title: Windows Server 2016 Technical Preview 许可条款
description: Windows Server 2016 的许可条款
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
manager: DonGill
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.assetid: 06b7daab-c18c-4913-b87f-8607552b32d7
author: jaimeo
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: a087a52677b14571688058885406bdd00b74f5ae
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816158"
---
# <a name="windows-server-2016-technical-preview-license-terms"></a>Windows Server 2016 Technical Preview 许可条款

## <a name="microsoft-windows-server"></a>MICROSOFT WINDOWS SERVER  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

这些许可条款是 Microsoft Corporation 之间达成的协议\(或根据居住，或是一个企业中，业务的主要营业地点所在的位置，及其附属公司之一\)和您。 如果你的工作单位，例如输入到代表某实体，此协议您表示已绑定该实体的合法权力。 请阅读这些条款。 它们适用于预\-发布名为更高版本，其中包括您用来接收它，媒体，如果任何软件。 这些条款也适用于任何 Microsoft:  

-   更新、  

-   补充、  

-   Internet\-基于服务，  

-   支持服务  

除非上述条款附带有其他条款。 如果确实附带有其他条款，则应遵守那些条款。  

**使用该软件即表示您接受这些条款。如果不接受这些条款，请不要使用此软件。**  

**如下所述，使用某些功能也表示你同意自动更新，某些标准计算机信息以便 Internet 获取传输\-基于服务。**  

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。  

## <a name="1-installation-and-use-rights"></a>1.安装和使用权利  

-   可以安装和在本地使用任意数量的软件的副本，以便设计、 开发和测试使用的软件程序。 软件的任意多个副本可用作了产品密钥允许的值。  

-   可能未在实际操作环境中测试该软件，除非 Microsoft 允许你为此，在其他协议。  

-   该软件可能包含工具和组件以支持操作系统的新功能。 您不得使用或重新为以外的其他任何目的，使用这些工具或组件分发的操作系统的一部分的形式分发这些新功能。 例如，Service Fabric 是仅在操作系统的网络控制器功能可能使用的软件组件。  

## <a name="2-internet-based-services-privacy"></a>2.INTERNET\-BASED SERVICES; PRIVACY  
Microsoft 提供了 Internet\-基于软件的服务。 但可能随时更改或取消这些服务。  

同意使用 Internet\-基于服务。 由于该软件预\-发行版本中，我们启用了某些 internet\-基于默认情况下若要获取有关它们的反馈功能。 下文中以及 Windows 隐私声明中介绍的软件功能可通过 Internet 连接到微软或服务提供商的计算机系统。 某些情况下，连接建立时您不会另外收到通知。 某些情况下，您可以关闭这些功能，或者不使用它们。 有关这些功能的详细信息，请参阅[go.microsoft.com\/fwlink\/？LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)。 使用这些功能，即表示您同意向微软所在的任何国家/地区传输这些信息。 下面的列表可能无法完全\-非独占。  

计算机信息。 某些软件功能使用 Internet 协议，向 Microsoft 发送\(或其供应商或服务提供商\)计算机信息，如 Internet 协议地址、 操作系统、 浏览器和名称和版本类型您所使用的软件和安装该软件的设备的语言代码。 Microsoft 使用此信息以使 Internet\-基于服务提供给你，根据隐私声明，网址[go.microsoft.com\/fwlink\/？LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)。  

## <a name="3-activation"></a>3.激活  
激活过程将该软件的使用与特定设备相关联。 在激活过程中，该软件将向微软发送与软件和设备相关的信息。 发送的信息包括软件的版本、语言和产品密钥、设备的 Internet 协议地址以及设备的硬件配置衍生信息。 有关详细信息，请参阅[go.microsoft.com\/fwlink\/？LinkId\=39157](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157)。 使用该软件，即表示您同意传输这些信息。 如果获得适当许可，您有权使用在安装过程中安装的软件版本，直到允许的激活期结束。 如果不激活软件，那么在允许的激活期结束之后，您将无权使用该软件。 这是为了防止未经许可使用该软件。 您不得绕过或规避激活。 如果设备已连接到 Internet，该软件可能会自动连接到微软以进行激活。 您也可以通过 Internet 或电话手动激活该软件。 如果选择通过上述方式激活，则您可能需要支付 Internet 和电话服务费。 如果计算机组件或软件发生变动，则您可能需要重新激活该软件。 如果您未激活软件，该软件会提醒您进行激活。  

## <a name="4-time-sensitive-software"></a>4.时间\-敏感的软件  
该软件将在预先确定的日期停止运行。 您不会接收到任何其他通知。 软件停止运行后，您可能无法访问该软件使用的数据。 请参阅[go.microsoft.com\/fwlink\/？LinkId\=624232](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=624232)有关软件的结束日期的特定信息。  

## <a name="5-product-keys"></a>5.产品密钥  
您可能需要使用密钥才能安装或访问该软件。 如果需要密钥，则您对分配给您的密钥的使用承担责任。 您不应与第三方共享密钥。  

## <a name="6-pre-release-software"></a>6.PRE\-发行版软件  
此软件是前\-发行版本。 其运行方式可能与软件的最终版本不同。 微软可能会对其进行修改，以生成最终的商业版本。 微软也可能不发布商业版本。  

## <a name="7-feedback"></a>7.反馈  
如果您向微软提供有关该软件的反馈，则意味着您向微软无偿提供以任何方式、出于任何目的使用和分享您的反馈并将其商业化的权利。 同时向第三方无偿提供所有必需的专利权，以使他们的产品、技术和服务能够使用包含该反馈的微软软件或服务的任何特定部分或与这些部分交互。 如果您的反馈是依照某个许可证（要求 Microsoft 向第三方授予其软件和文档的许可证）而提供，则不会发送该反馈，因为我们会使该反馈包含在其中。 这些权利在本协议终止后继续有效。  

## <a name="8-scope-of-license"></a>8.许可范围  
该软件只授予使用许可，而非出售。 本协议只授予你使用该软件的某些权利。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用该软件。 在按规定使用软件时，必须遵守软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件。 你不得具有以下行为：  

-   公布的软件，Microsoft.NET Framework 之外的任何基准测试结果\(请参见以上单独条款\)，向任何第三方，而无需 Microsoft"s 事先书面批准;  

-   绕过本软件中的任何技术限制；  

-   对该软件进行反向工程、反编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用法律明确许可上述活动，并仅在适用法律明确许可的范围内从事上述活动则不在此限；  

-   制作超过本协议所规定或适用法律（尽管已有本协议的这一限制）所允许数量的软件副本；  

-   发布该软件以便他人复制；  

-   出租、租赁或出借该软件；  

-   向任何第三方转让该软件或本协议；或  

-   使用该软件提供商业软件托管服务。  

## <a name="9-net-framework"></a>9..NET FRAMEWORK  
该软件包括.NET Framework，您只能按照中的说明使用的一个或多个组件[go.microsoft.com\/fwlink\/？ linkid\=66406](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406)，如果使用.NET Framework若要进行内部基准测试的组件。  

## <a name="10-h264avc-and-mpeg-4-visual-standards-and-vc-1-and-mpeg-2-video-standards"></a>10.H.264\/AVC 和 MPEG\-4 视觉标准以及 VC\-1 AND MPEG\-2 视频标准  
本软件可能包括 H.264\/AVC、 VC\-1 和 MPEG\-4 第 2 部分和 MPEG\-2 视觉压缩技术。 MPEG LA, L.L.C. 要求做出以下声明：  

本产品已授权下 AVC、 VC\-1，MPEG\-4 第 2 部分视觉对象和 MPEG\-个人和非的 2 个视频专利组合许可证\-的使用者的商业用途\(i\)编码视频法规遵从性通过上述标准\("视频标准"\) AND\/或者\(ii\)解码 AVC、 VC\-月 1 日，MPEG\-4 第 2 和 MPEG部分\-2 中的个人和非使用者 ENGAGED 已编码的视频\-商业活动 AND\/或从视频提供商已授权提供此类视频中获取了。 不授予或默示授予任何其他用途的许可。 可从 MPEG LA，获取其他信息，请参阅 L.L.C 获得[WWW.MPEGLA.COM](http://WWW.MPEGLA.COM)。  

## <a name="11-adobe-flash-player"></a>11.ADOBE FLASH 播放器  
该软件可能包含某一版本的 Adobe Flash Player。 即表示你同意，您使用 Adobe Flash Player 的受许可条款 Adobe Systems incorporated 在[go.microsoft.com\/fwlink\/？LinkID\=248532](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532)。 Adobe 和 Flash 是 Adobe Systems Incorporated 在美国的商标或注册的商标和\/或其他国家/地区。  

## <a name="12-third-party-programs"></a>12.第三个\-参与方的程序  
本软件可能包括 Microsoft（而非第三方）依据本协议授予你许可的第三方程序。 会注意到，如果有，对于第三方程序都包括仅用作提供信息。  

## <a name="13-export-restrictions"></a>13.出口限制  
该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 有关其他信息，请参阅[microsoft.com\/导出](https://www.microsoft.com/exporting)。  

## <a name="14-support-services"></a>14.支持服务  
由于该软件"按原样"，我们可能不提供对它的支持服务。  

## <a name="15-entire-agreement"></a>15.完整协议  
本协议和条款的补充，更新 Internet\-基于的服务和支持服务的使用，都是软件和支持服务的完整协议。  

## <a name="16-applicable-law"></a>16.在适用法律  
美国。 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。 你所居住的州的法律管辖所有其他索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法、以及侵权法提出的相关索赔。  

美国以外。 如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守您所在国家/地区的法律。  

## <a name="17-legal-effect"></a>17.法律效力  
本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。  

## <a name="18-disclaimer-of-warranty"></a>18.保证免责条款  
该软件获得许可"作为\-是。" 你自行承担使用本文档所带来的风险。 Microsoft 不提供任何明示的担保、保证或条件。 根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。 在你当地法律允许的范围内，Microsoft 排除适销性、 适用于某种特定用途和非的默示的保证\-侵犯他人权利。  

**对于澳大利亚仅**"您享有澳大利亚消费者法的法定保障，这些条款中的内容无意冒犯这些权利。  

## <a name="19-limitation-on-and-exclusion-of-remedies-and-damages"></a>19.补救办法和损害赔偿的限制和排除  
您可以恢复 Microsoft 及其供应商只能因直接损害从最多 5.00 美元。 **不能恢复任何其他损害获得退款，包括后果性损害、 利润损失、 特殊、 间接或偶发损失。**  

此限制适用于：  

-   与相关的软件，任何服务、 内容\(包括代码\)第三方 Internet 站点上或第三方程序; 和  

-   在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。  

即使微软知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带性的、后果性的或其他损害赔偿责任，上述限制或排除可能不适用于您。 **如果你当地法律允许其他损害从 Microsoft 即使我们不这样做，无法恢复多个 5.00 美元，或为软件付费的金额，大者为准。**  
